Einige Jahre zuvor hat Peter Skillman einen Design-Krebs namens Marshmallow-Krebs vorgestellt.
Und die Idee ist ziemlich einfach: Teams von vier müssen die heutigen freies Gebäude bauen aus 20 Spaghettin, ein Stück Straße, ein Stück Straße und ein Marshmallow.
Die Marshmallow muss oben sein.
Und obwohl es wirklich einfach scheint, ist es wirklich schwer, weil es die Leute sehr schnell zusammenarbeiten.
Und so dachte ich, das war eine interessante Idee, und ich entworfe es in eine Design Workshop.
Und es war eine große Erfolg.
Und seitdem habe ich über 70 Design Workshops auf der ganzen Welt durchgeführt, mit Studenten und Designern und Architekten, sogar die CTOs des Fortune 50, und es gibt etwas über dieses Übung, das sehr tiefe Lektionen über die Art von Zusammenarbeit zeigt, und ich möchte einige davon mit Ihnen teilen.
Die meisten Menschen beginnen normalerweise, indem sie sich auf die Aufgabe orientieren.
Sie reden darüber, sie finden heraus, wie es aussehen wird, sie kämpfen für Macht.
Dann verbringen sie ein paar Zeit, planungen, organisieren, sie zeichnen und schneiden Spaghetti.
Sie verbringen die größte Teil ihrer Zeit, die Sticke in ständig wachsenden Strukturen bauen.
Und dann schließlich, als sie aus der Zeit runter sind, nimmt jemand das Marshmallow aus und dann legt es auf, und dann stand sie zurück und – ta-da! – sie schätzen ihre Arbeit.
Aber was eigentlich passiert, ist, dass die "Ta-Da" in ein "uh-oh" wird, weil die Gewicht des Marshmallows die gesamte Struktur zu klüpfen und zu klüpfen.
Es gibt also viele Leute, die viel mehr "uh-oh" Momenten haben als andere, und bei den schlimmsten sind jüngeren Graden der Business School.
Sie liefen, sie schrecken, sie schrecken und sie erzeugen wirklich lame Strukturen.
Und natürlich gibt es Teams, die viel mehr "ta-da"-Strukturen haben, und die besten sind jüngere Kindergraden.
Und es ist ziemlich erstaunlich.
Wenn Peter uns erzählt, produziert sie nicht nur die heutzutagesten Gebäude, sondern sie sind die interessantesten.
Die Frage, die Sie stellen wollen, ist: Wie kommt es? Warum? Was ist es mit ihnen?
Und Peter sage gerne, dass niemand von den Kindern Zeit verbringen, um CEO von Spaghetti, Inc. zu sein. Richtig?
Sie verbringen keine Zeit, um Macht zu kämpfen.
Aber es gibt auch einen anderen Grund.
Und die Grund dafür ist, dass Businessstudenten die richtigen Plan finden, richtig?
Und dann fertigen sie auf es.
Und dann passiert es, wenn sie die Marshmallow auf der Spitze setzen, die Zeit verschwinden und was passiert?
Es ist ein Problem.
Hören Sie vertraut? Richtig.
Was Kinder unterscheiden, ist, dass sie mit dem Marshmallow beginnen und bauen Prototypen, schrittweise Prototypen, immer mit dem Marshmallow, also haben sie mehrere Malen zu fixieren, wenn sie Prototypen an der Weg bauen.
Designer erkennen diese Art von Zusammenarbeit als das Essen des ererativen Prozesses.
Und mit jedem Version bekommen Kinder sofort Feedback darüber, was funktioniert und was nicht funktioniert.
Es ist also die Fähigkeit, in der Prototype zu spielen, wirklich wichtig, aber schauen wir uns an, wie unterschiedliche Teams spielen.
Die Durchschnitt für die meisten Menschen ist ungefähr 20 cm; Business-Studenten, etwa half davon; Rechtswissenschaftler, ein bisschen besser, aber nicht viel besser als das, Kinder, besser als die meisten Erwachsene.
Wer ist die besten?
Architecten und Ingenieure, Glücklicherweise.
35 cm ist die heutzutage größte Struktur, die ich gesehen habe.
Und warum ist es? Denn sie verstehen, dass trianglen und selbstreinforschende geometrical Muster die Schlüssel sind, um stabile Gebäude zu bauen.
Also CEOn, ein bisschen besser als die Durchschnitt, aber hier ist es interessant.
Wenn man einen Führungsminister auf die Team legt, wird es erheblich besser.
Es ist unglaublich. Sie schauen sich um und sagen: "Oh, diese Team wird gewinnen."
Sie können vorhersagen. Und warum ist das so?
Denn sie haben spezielle Fähigkeiten für Facilitation.
Sie managen die Prozess, sie verstehen die Prozess.
Und jeder Team, der sich mit der Arbeit verantwortlich ist, wird die Leistung der Team erheblich verbessern.
Selbstverständliche Fähigkeiten und Facilitation Fähigkeiten sind die Kombination, die zu starken Erfolg führt.
Wenn man 10 Teams hat, die normalerweise produzieren, bekommt man vielleicht sechs oder so, die laufenden Gebäude haben.
Und ich versuchte etwas interessantes.
Ich dachte, lassen wir uns einmal die Anstieg ersetzen.
Ich stellte also eine 100.000 Dollar Preis für Software für die gewinnbaren Team.
Was glauben Sie, was passierte mit diesen Designstudenten?
Was war der Ergebnis?
Hier ist was passiert: Nicht ein Team hatte eine Standpunkt.
Wenn jemand, sagen wir, ein 1 cm Strukturen gebaut hätten, hätten sie das Preis gewonnen.
Was ist also nicht interessant? Die hohe Staken haben einen starken Einfluss.
Wir machten das Übung wieder mit denselben Schülern.
Was glauben Sie, das passierte?
Jetzt verstehen sie die Wert von Prototyping.
Die gleiche Team ging also von der schlechtsten zu der besten.
Sie produzierten die heutzutage größten Gebäude in der shortest Zeit.
Es gibt also tiefe Lektionen über die Natur von Incentives und Erfolg.
Man könnte also fragen: Warum würde jemand tatsächlich Zeit verbringen, ein Marshmallow-Kreation zu schreiben?
Und die Grund dafür ist, dass ich digitale Werkzeuge und Prozesse erschaffen, um Teams Autos und Videospiele und visuelle Effekte zu bauen.
Und was das Marshmallow-Test macht, ist, dass sie die hiddenen Annahmen erkennen können.
Denn, ehrlich, jeder Projekt hat seinen eigenen Marshmallow, oder?
Die Herausforderung bietet ein gemeinsames Erfahrung, ein gemeinsames Sprache, ein gemeinsames Stand, um die richtige Prototyp zu bauen.
Und das ist die Wert der Erfahrung, diese so einfache Übung.
Und diejenigen von Ihnen, die interessiert sind, werden vielleicht zum MarshmallowChallenge.com gehen.
Es ist ein Blog, in dem man anschauen kann, wie man die Marshmallowe bauen kann.
Es gibt Schritt-by-step Anleitungen.
Es gibt schreckliche Beispiele auf der ganzen Welt, wie Menschen die System verändern und verändern.
Es gibt auch Weltrekords.
Und die grundlegende Lektion, glaube ich, ist, dass Design wirklich ein Kontaktsport ist.
Es fordert, dass wir alle unsere Sinne zur Aufgabe bringen, und dass wir die beste unserer Denken, unsere Gefühle und unseren Handeln auf die Herausforderung, die wir auf der Hand haben.
Und manchmal ist ein kleines Prototyp dieses Erfahrungen alles, was es braucht, um uns von einem "uh-oh"-Moment zu einem "ta-da"-Moment zu werden.
Und das kann eine große Unterschied machen.
Vielen Dank.
Lassen Sie uns hier vorstellen, wir haben ein Maschine.
Ein großes Maschinen, ein cooles, TED-ishes Maschinen, und es ist eine Zeitmaschine.
Und jeder in diesem Raum muss es anfangen.
Und man kann zurückkehren, man kann zurückkehren; man kann nicht bleiben, wo man ist.
Und ich frage mich, was Sie wählen würden, denn ich habe meinen Freunden diesen Frage vor kurzem gestellt und sie wollen alle zurückgehen.
Ich weiß nicht. Sie wollen zurückgehen, bevor es Autos, Twitter oder "American Idol" gab.
Ich weiß nicht.
Ich bin überzeugt, dass es eine Art von Pull zu nostalgian gibt, zu wünschte Vorstellungen.
Und ich verstehe das.
Ich bin nicht Teil dieser Gruppe, muss ich sagen.
Ich möchte nicht zurückgehen, und es ist nicht, weil ich inspirierend bin.
Es ist, weil Möglichkeiten auf diesem Planeten nicht zurück gehen, sie gehen weiter.
Ich möchte also in die Maschine gehen, und ich möchte weiter gehen.
Das ist die größte Zeit auf diesem Planeten, von irgendeinem Maßstab, die Sie wählen möchten: Gesundheit, Wohlstand, Mobility, Möglichkeiten, steigenden Krankheitsrates...
Es gibt nie eine Zeit wie dieses.
Meine Großmutter sterben, alle von ihnen, bis sie 60 waren.
Meine Großbritannien stecken diese Zahl zu 70.
Meine Eltern schließen sich auf 80.
Es gibt es besser einen 9 am Anfang meines Todesnummers.
Aber es geht nicht nur um Menschen wie uns, denn das ist eine größere Sache.
Ein Kind, der heute in New Delhi geboren wurde, kann erwarten, so lange zu leben wie der reichste Mann der Welt vor 100 Jahren.
Das ist eine unglaubliche Tatsache.
Und warum ist es wahr?
Smallpox. Smallpox töten Milliarden Menschen auf diesem Planeten.
Es änderte die Demographie der Welt in einer Art, wie kein Krieg hat.
Es ist verschwunden. Es ist verschwunden.
Wir haben es zerstört. Puff.
In der reichen Welt existieren Krankheiten, die Millionen von uns vor einem Generation zerstörten, nie mehr existieren.
Diphtheria, Rubella, Polio...
Könnt jemand irgendjemand wissen, was diese Dinge sind?
Vaccinen, moderne Medizin, unsere Fähigkeit, Milliarden Menschen zu essen, die sind Triumphen der wissenschaftlichen Methode.
Und für mich ist die wissenschaftliche Methode -- Dinge herauszufinden, ob es funktioniert, ob es nicht funktioniert, ob es nicht funktioniert -- eine der großartigen Erfolge der Menschheit.
Das sind die gute Nachrichten.
Leider sind die gute Nachrichten, denn es gibt einige andere Probleme und sie wurden viele Mal erwähnt.
Und eines davon ist, dass trotz all unseren Erfolgen eine Milliarden Menschen in diesem Welt täglich hungrisch gehen.
Diese Zahl steigt, und es steigt sehr schnell, und es ist schrecklich.
Und nicht nur das, wir haben unsere Vorstellung verwendet, um dieses ganze Welt zu zerstören.
Potable Wasser, arable Land, Regenwalde, Erdgas: Sie werden weg, und sie werden wahrscheinlich weg, und ob wir unseren Weg aus dieser Messe improvisieren, werden wir auch weg.
Die Frage ist also: Kann wir das machen? Und ich denke, wir können.
Ich denke, es ist klar, dass wir Nahrung machen können, die Milliarden Menschen fließen, ohne die Land, auf dem sie leben.
Ich denke, wir können diese Welt mit Energie stärken, die es nicht auch zerstört.
Ich glaube wirklich, und nein, es ist keine ungewöhnliche Vorstellung.
Aber hier ist die Sache, die mich am Nacht hält – eines der Dinge, die mich am Nacht hält: Wir brauchen nie mehr Forschung in der Wissenschaft als wir es jetzt brauchen. Nein.
Und wir haben noch nie in der Lage, es korrekt zu ersetzen, wie wir heute können.
Wir sind auf der Suche nach unglaublichen, unglaublichen Ereignisse in vielen Gebieten, und aber ich denke, wir würden hunderte, 300 Jahre zurückgehen, bevor der Enlightenment, um eine Zeit zu finden, in denen wir über diese Dinge stärker kämpfen, auf mehr Fronten, als wir jetzt.
Menschen fühlen sich in ihren Glaubens, und sie machen es so genau, dass man sie nicht freistellen kann.
Nicht sogar die Wahrheit wird sie freigelassen.
Und, hören Sie, jeder hat ihre Meinung, sie haben sogar ihre Meinung über die Entwicklung.
Aber wissen Sie, was Sie nicht berechtigt sind?
Sie haben keinen eigenen Fakten. Sorry, Sie sind nicht.
Und das dauerte mich lange, um herauszufinden.
Vor etwa einem Jahr schrieb ich eine Geschichte über Vaccinen für die New Yorker. Eine kleine Geschichte.
Und ich war überrascht, dass ich Gegenteil gefunden hatte: Gegenwart zu dem, was im Grunde die effektivste öffentliche Gesundheitsmaße in der menschlichen Geschichte ist.
Ich wusste nicht, was ich tun wollte, also tat ich einfach, was ich tun: Ich schrieb eine Geschichte und ging weiter.
Und kurz nachdem schrieb ich eine Geschichte über genetisch gebaute Nahrung.
Dasselbe, nur größer.
Die Leute waren verrückt.
Ich schrieb auch eine Geschichte über das, und ich konnte nicht verstehen, warum die Leute dachte, dass das "Frankenfoods" war, warum sie dachte, Moleküle in eine bestimmte Art und Weise, sondern in eine schrecklichen Art und Weise, die Natur auf dem Boden verpassen.
Aber, wissen Sie, ich mache was ich tun. Ich schrieb die Geschichte, ich ging weiter.
Ich meine, ich bin Journalistin.
Wir schreiben, wir schreiben, wir gehen zum Abendessen. Es ist gut.
Aber diese Geschichten hielten mich, und ich konnte nicht herausfinden, warum, und ich tat es schließlich.
Und das ist, weil diese Fanaticen, die mich verrückt haben, eigentlich keine Fanaticen waren.
Sie waren denkende Menschen, intelligente Menschen, gute Menschen.
Sie waren genau wie die Leute in diesem Raum.
Und es tat mich einfach so sehr.
Aber dann dachte ich, es ist ehrlich.
Wir sind auf einer Punkt in diesem Welt, wo wir nicht die gleiche Beziehung zur Entwicklung haben, wie wir zuvor.
Wir reden darüber ambivalent.
Wir reden über es in ironischen Worten mit kleinen Quoten über es: "Progress."
Okay, es gibt Gründe dafür, und ich denke wir wissen, was diese Gründe sind.
Wir haben Vertrauen in Institutionen, in Authority und manchmal in Wissenschaft selbst verloren, und es gibt keinen Grund, dass wir nicht haben sollten.
Man kann nur ein paar Namen sagen und die Leute verstehen.
Chernobyl, Bhopal, die Challenger, Vioxx, Waffen von Massenvernichtung.
Wissen Sie, man kann Ihre Liste wählen.
Es gibt Fragen und Probleme mit den Menschen, die wir damals glauben, waren immer richtig, also besessen Sie.
Sie stellen Fragen, fordern Beweise, fordern Beweise.
Ich nehme nichts voraus.
Aber hier ist die Sache: Wenn man Beweise bekommt, muss man die Beweise acceptieren, und wir sind nicht so gut damit.
Und der Grund dafür kann ich sagen, ist, dass wir jetzt in einer Epidemie von Angst sind, wie eine, die ich nie gesehen habe und hoffe, nie wieder zu sehen.
Vor 12 Jahren gab es eine Geschichte veröffentlicht, eine schreckliche Geschichte, die das Epidemie von Autismus mit dem Measles, Mumps und Rubella-Vaccination entworfen.
Sehr schrecklich.
Viele Studien wurden durchgeführt um herauszufinden, ob das wahr war.
Dennoch sollten viele Studien durchgeführt werden, es ist ein ernsthafter Problem.
Die Daten kam zurück.
Die Daten kamen aus den Vereinigten Staaten, England, Sweden, Kanada und es war alles gleich: keine Verbindung, keine Verbindung, nichts.
Es stimmt nicht. Es stimmt nicht, weil wir Anecdotes glauben, dass wir glauben, was wir sehen, was wir glauben, was wir glauben, was wir glauben, was uns real fühlt.
Wir glauben nicht, dass ein paar Dokumente von einem Regierungsminister Daten geben, und ich verstehe das, ich denke, wir alle tun das.
Aber wissen Sie was?
Das Ergebnis war schrecklich.
Die USA ist einer der einzigen Länder der Welt, in denen die Vaccinationrate für Measles verschwinden wird.
Das ist schrecklich und wir sollten uns selbst schrecklich sein.
Es ist schrecklich.
Was passierte, dass wir das machen könnten?
Ich verstehe es. Ich verstehe es.
Denn, hat jemand Measles hier?
Habt jemand in diesem Publikum jemals jemand von Measles sterben?
Das passiert nicht sehr viel.
Das passiert nicht in diesem Land, aber es passierte in den letzten Jahr 160,000 Mal auf der Welt.
Das ist eine Menge Tod von Measles -- 20 Stunden.
Aber weil es hier nicht passiert, können wir es aus unseren Gedanken zerstören und Leute wie Jenny McCarthy, die Botschaften von Angst und Lektionen von Plattformen wie "Oprah" und "Larry King Live" produzieren.
Und sie können es machen, weil sie nicht causation und Correlation verbinden.
Sie verstehen nicht, dass diese Dinge gleich sind, aber sie sind fast nie gleich.
Und es ist etwas, das wir lernen müssen, und wir müssen es wirklich schnell lernen.
Dieses Mann war ein Hero, Jonas Salk.
Er nahm eines der schlimmsten Sturms der Menschheit von uns aus.
Nein Angst, keine Angst. Polio -- Pfeife, weg.
Dieses Mann in der Mitte, nicht so viel.
Er heißt Paul Offit.
Er entwickelte einfach eine Rotavirus-Vaccine mit vielen anderen Leuten.
Es wird die Leben von 400 bis 50.000 Kinder in den Entwicklungsländern retten.
Sehr gut, oder?
Nun, es ist gut, außer dass Paul über Vaccinen redet und sagt, wie wertvolle sie sind und dass die Leute einfach stoppen sollten.
Und er sagt es tatsächlich so.
Also ist Paul ein Terroristen.
Wenn Paul in einem öffentlichem Vortrag spricht, kann er nicht mit armen Guarden sprechen.
Er wird nach Hause gefragt, weil die Leute sagen, dass sie sich erinnern, wo seine Kinder zur Schule gehen.
Und warum? Denn Paul machte eine Vaccine.
Ich muss das nicht sagen, aber Vaccinen sind wichtig.
Sie nehmen sie, die Krankheit kommt zurück, schreckliche Krankheiten. Und das passiert.
Wir haben Measles in diesem Land.
Und es wird schlimmer, und ziemlich schnell werden Kinder wieder von es sterben, weil es nur ein Zahlenspiel ist.
Und sie werden nicht nur von Measles sterben.
Was ist mit Polio? Lassen Sie das haben. Warum nicht?
Ein Collegestudent von mir schrieb mich vor ein paar Wochen vor und sagte, sie dachte, dass ich ein bisschen strident war.
Niemand hat das nie zuvor gesagt.
Sie würde ihre Kind nicht gegen Polio zerstören, nein.
Gut.
Warum? Weil wir kein Polio haben. Und wissen Sie was?
Wir hatten gestern kein Polio in diesem Land.
Heute, ich weiß nicht, vielleicht hat ein Mann in Lagos getroffen und fliegt nach LAX, jetzt ist er über Ohio.
Und er wird in ein paar Stunden landen, er kauft ein Auto, er kommt nach Long Beach und er wird heute eines dieser fantastischen TED-Dings besuchen.
Und er weiß nicht, dass er mit einer paralyticen Krankheit infiziert ist, und wir wissen nicht, weil das die Welt funktioniert.
Das ist das Planet, auf dem wir leben. Bedenken Sie nicht, dass es nicht ist.
Wir lieben es, uns in Lied zu trinken. Wir lieben es.
Jeder nimmt ihre Vitamine heute morgen.
Echinacea, ein kleines Antioxidant, um dich zu bringen.
Ich weiß, dass die Hälfte der Amerikaner jeden Tag tun.
Sie nehmen das Zeug und nehmen Alternative Medikamente, und es hängt nicht, wie oft wir herausfinden, dass sie unfähig sind.
Die Daten sagt es immer.
Sie dunklen Ihre Urin. Sie machen fast nie mehr als das.
Es ist okay, Sie wollen 28 Milliarden Dollar für dunkle Urine zahlen?
Ich bin völlig mit Ihnen.
Dunkele Urine. Dunkele Urine. Dunkele Urine.
Warum tun wir das? Warum tun wir das?
Nun, ich denke, ich verstehe, dass wir Big Pharma zerstören.
Wir schrecken die Große Regierung. Wir trauen nicht den Mann.
Und wir sollten nicht: Unser Gesundheitssystem schreckt.
Es ist schrecklich für Millionen von Menschen.
Es ist absolut unglaublich kalt und künstlich für diejenigen von uns, die es sogar leisten können.
Wir fahren also von es, und wo laufen wir?
Wir steigen in die Armen von Big Placebo.
Das ist fantastisch. Ich liebe Big Placebo.
Aber es ist wirklich ein schreckliches Sache, denn dieses Zeug ist schrecklich und wir spenden Milliarden Dollar auf es.
Und ich habe alle möglichen kleine Props hier.
Nichts davon... Ginkgo, Frau; Echinacea, Frau; Acai – ich weiß nicht, was das ist, aber wir spenden Milliarden Dollar auf es – es ist Frau.
Und wissen Sie was? Wenn ich diesen Sachen sagen, schrecken die Leute an und sagen: "Was wollen Sie tun? Let die Leute tun, was sie wollen.
Es macht sie gut zu fühlen."
Und wissen Sie was? Sie sind falsch.
Denn ich frage nicht, ob es der Direktor der HHS sagt: "Hmm, ich werde nicht die Beweise meines Experten auf Mammographie nehmen", oder ein Krebsquack, der seine Patienten mit Kaffeeenemas behandeln möchte.
Wenn Sie auf dem Weg gehen, wo Glauben und Magie die Beweise und Wissenschaft ersetzt, gelangen Sie in einem Ort, in dem Sie nicht sein wollen.
Sie kommen in Thabo Mbeki Südafrika.
Er töte 400,000 von seinem Menschen, indem er behauptete, dass Beetroot, Garin und Lemonöl viel effektiver waren als antiretroviralen Medikamente, die wir kennen, die AIDS sterben können.
hunderttausende von unschuldigen Todes in einem Land, der schlimmer als jede andere von diesem Krankheit verursacht wurde.
Danke, sagen Sie mir nicht, dass es keine Konsequenzen für diese Dinge gibt.
Es gibt immer. Es gibt immer.
Nun, die heutigen Epidemie, die wir gerade in der Mitte sind, ist diese absurde Kampf zwischen Proponenten der genetischen Ernährung und der kosystem.
Es ist eine verrückte Debatte. Es muss stoppen.
Es ist eine Debatte über Worte, über Metapher.
Es ist Ideologie, es ist kein Wissenschaft.
Jede einzelne Sache, die wir essen, jede Risiken, jede Parsley, jede Brusselsprüne wurde von Mensch verändert.
Wissen Sie, es gab keine Tangerines im Garten Eden.
Es gab keine Cantaloupe. Es gab keine Weihnachtsbaume. Wir haben es alles gemacht.
Wir haben es in den letzten 11.000 Jahren gemacht.
Und einige hat es funktioniert, und einige hat es nicht.
Wir haben die Dinge zerstört, die nicht.
Wir können es in genauer Weise tun – und es gibt Gefahren, absolut – aber wir können etwas wie Vitamin A in Risiken setzen, und das kann Millionen von Menschen, Millionen von Menschen, tausende von Menschen, erlangen ihre Leben.
Sie wollen das nicht tun.
Ich muss sagen, ich verstehe es nicht.
Wir beschränken uns auf genetisch gebaute Nahrung.
Warum tun wir das?
Nun, die Dinge, die ich immer hören, sind: To viele Chemikalien, Pestizide, Hormone, Monokultur, wir wollen keine riesigen Felde desselben Dingen, das ist falsch.
Wir patentieren keine Firmen Leben.
Wir wollen keine Unternehmen, die Seeds besitzen.
Und wissen Sie, was meine Antwort auf all das ist?
Ja, du bist richtig. Let's es fixieren.
Es ist wahr, wir haben eine riesige Nahrungsproblem, aber das ist kein Wissenschaft.
Das hat nichts mit der Wissenschaft zu tun.
Es ist Gesetze, es ist Moral, es ist Patente.
Sie wissen, Wissenschaft ist kein Unternehmen.
Es ist kein Land.
Es ist nicht einmal ein Idee, es ist ein Prozess.
Es ist ein Prozess, und manchmal funktioniert es und manchmal funktioniert es nicht, aber die Idee, dass wir die Wissenschaft nicht erlauben sollten, weil wir Angst haben, ist wirklich sehr zerstört, und es verhindert Millionen von Menschen davon auszugehen.
Wissen Sie, in den nächsten 50 Jahren müssen wir 70 Prozent mehr Nahrung wachsen als wir heute, 70 Prozent.
Diese Investition in Afrika in den letzten 30 Jahren.
Disglaublich. Disglaublich. Disglaublich.
Sie brauchen es, und wir geben es nicht.
Und warum? Genom-engineerte Nahrung.
Wir wollen nicht, dass Menschen diese rotten Sachen essen, wie Cassava.
Cassava ist etwas, das half eine Milliarden Menschen essen.
Es ist wie ein Kartoffel.
Es ist nur eine Menge Calorien. Es schreckt.
Es hat keinen Nährstoffe, keine Protein, und Wissenschaftler erforschen es jetzt.
Und dann würden die Leute es essen und nicht blind gehen.
Sie würden nicht starben, und wissen Sie was?
Das wäre schön. Es wäre nicht Chez Panisse, aber es wäre schön.
Und alles, was ich sagen kann, ist: Warum kämpfen wir es?
Ich meine, fragen wir uns uns: Warum kämpfen wir es?
Denn wir wollen keine Gene laufen.
Das geht um Gene zu wandeln. Es geht nicht um Chemikalien.
Es geht nicht um unsere verrückte Leidenschaft für Hormone, unsere Insistence auf größeren Nahrung, besseres Nahrung, singulares Nahrung.
Das geht nicht um Rice Krispies, es geht um Menschen zu leben, und es geht um Zeit, um zu verstehen, was das bedeutet.
Denn wissen Sie etwas?
Wenn wir nicht, wenn wir die Art und Weise, wie wir handeln, sind wir schuldig für etwas, das ich nicht glaube, dass wir schuldig sind: High-Tech-Konservativeismus.
Es gibt keine andere Möglichkeit, was hier passiert.
Es ist selfish, ungewöhnlich, es ist unter uns und wir müssen es stoppen.
Und nach diesem unglaublichen lustigen Gespräch wollen Sie vielleicht sagen: "Wenn Sie noch in diese schreckliche Zeitmaschine gehen und weiter gehen?"
Sehr. Absolut. Ich mache es.
Es ist gerade in der Gegenwart, aber wir haben eine unglaubliche Gelegenheit.
Wir können diese Zeitmacht auf alles setzen, was wir wollen.
Wir können es, wo wir es bewegen wollen, und wir werden es, wo wir es bewegen wollen.
Wir müssen diese Gespräche haben und wir müssen denken, aber wenn wir in die Zeitmaschine gehen und wir weiter gehen, werden wir glücklich sein.
Ich weiß, dass wir können, und sogar, wie ich glaube, das ist etwas, das die Welt gerade braucht.
Danke.
Eines Tages fuhr Los Angeles Times Columnist Steve Lopez entlang der Straße des Downtown Los Angeles, als er schöne Musik hörte.
Und der Quelle war ein Mann, ein afrikanisches Mann, lustig, rugged, homeless, spielte ein Violin, der nur zwei Stringe hatte.
Und ich erzähle eine Geschichte, die viele von Ihnen wissen, denn Steves Columns wurden die Basis für eine Buch, die ein Film wurde, mit Robert Downey Jr. als Steve Lopez, und Jamie Foxx als Nathaniel Anthony Ayers als Nathaniel Anthony Ayers, der Juilliard-studierten Doppelbassist, dessen erfolgreiche Karriere durch eine tragische Krankheit mit paranoiden Schizophrenie verschwindet wurde.
Nathaniel kam aus Juilliard, er erlebte eine vollständige Verletzung, und 30 Jahre später lebte er auf die Straßen von Skid Row in Downtown Los Angeles.
Ich erlaube Ihnen, Steves Buch zu lesen oder den Film zu schauen, um nicht nur die schöne Verbindung zwischen diesen beiden Männern zu verstehen, sondern wie Musik dieses Bondes erforschen, und schließlich musikalisch – wenn Sie den Pfeil drücken – um Nathaniel auf die Straße zu helfen.
Ich traf Mr. Ayers vor 2008, vor zwei Jahren, im Walt Disney Concert Hall.
Er hatte gerade ein Performance von Beethovens Ersten und Vierten Symphonie hörte und kam zurück und er stellte sich selbst an.
Er sprach in einer sehr jovial und gregarious Weise über Yo-Yo Ma und Hillary Clinton und wie die Dodgers nie die Weltmeisterschaft machen würden, alle wegen der schrecklichen Ersten Violinpassung in der letzten Satz der Beethovens Fourth Symphonie.
Und wir sprachen über Musik, und ich bekam ein E-Mail von Steve a paar Tage später, dass Nathaniel sich für einen Violinunterricht interessiert hatte.
Nun sollte ich erzählen, dass Nathaniel nicht behandelt hat, denn als er behandelt wurde, war er mit Shocktherapie und Thorazine und Handcuffs, und diese Schreck hat ihn für seine ganzes Leben geblieben.
Aber als Ergebnis ist er zu diesem Schizophrenic-Epidem, die schlimmsten sind, als er explodiert und danach verschwinden, die Straßen von Skid Row erfreundet und seine Horrors erfreundet werden, mit dem Tod seiner eigenem Geist erfreundet.
Und Nathaniel war in diesem Zustand von Angst, als wir unsere erste Lesen im Walt Disney Concert Hall begannen – er hatte eine Art Manicglint in seinem Augen, er war verloren.
Und er sprach über invisiblee Demonen und Rauch und wie jemand ihn in seinem Schlaf töten.
Und ich war fasziniert, nicht für mich, sondern ich war fasziniert, dass ich ihn verlieren würde, dass er in einer seiner Zustand sinken würde, und dass ich seine Beziehung mit der Violin ruinieren würde, wenn ich über Scale und Arpeggios und andere spannende Formen von pedagogischen Violin-Pedagogik begann.
Also begann ich zu spielen.
Und ich spielte die erste Bewegung des Beethoven Violin Concertos.
Und als ich spielte, wusste ich, dass eine tiefe Veränderung in Nathaniels Augen passierte.
Es war so, als ob er in der Hand eines unsichtbaren Pharmaküles war, eine chemische Reaktion, für die meine Musik als Komponent war.
Und Nathaniel's männliche Rasse wurde zu verstehen, ein ruhiges Interesse und Grace.
Und in einer Mysterie nahm er seine eigene Violin und begann, von ear zu spielen, bestimmte Stücke von Violin Concertos zu spielen, die er dann fragte – Mendelssohn, Tchaikovsky, Sibelius.
Und wir begannen über Musik zu reden, von Bach bis Beethoven, Brahms, Bruckner, alle Bs, von Bartók, bis zu Esa-Pekka Salonen.
Und ich wusste, dass er nicht nur eine encyklopädie Kenntnis dieser Musik hatte, sondern er mit dieser Musik auf persönlichen Ebene verbunden war.
Er sprach über es mit einer Art Leidenschaft und Verständnis, die ich mit meinen Kollegen in der Los Angeles Philharmonic teilen.
Und durch Musik zu spielen und über Musik zu reden, hat diese Mann von der verrückte, verrückte Mann, der gerade aus den Straßen des Downtown Los Angeles laufen hatte, zu der lustige, erudite, brillante, Juilliard-tutierten Musiker.
Musik ist Medizin. Musik verändert uns.
Und für Nathaniel ist Musik sanität.
Denn Musik erlaubt ihn, seine Gedanken und Delusionen zu nehmen und sie durch seine Vorstellung und seine Kreativität in die Realität zu formieren.
Und das ist eine Escape von seinem verwandten Zustand.
Und ich wusste, dass das die ganze Essen der Kunst war.
Das war der Grund, warum wir Musik gemacht haben, dass wir etwas nehmen, das in allen von uns existiert, unsere Emotionen, und durch unsere kreativen Lens, durch unsere Kreativität, können wir diese Emotionen in der Realität erschaffen.
Und die Realität dieses Ausdrucks erreicht uns alle und bewegt uns, inspiriert und vereint uns.
Und für Nathaniel brachte Musik ihn wieder in einem Kreis von Freunden zurück.
Die redete Macht von Musik brachte ihn zurück in eine Familie von Musikern, die ihn verstehen, erkannte seine Fähigkeiten und er respektierte.
Und ich werde immer Musik mit Nathaniel machen, ob wir im Walt Disney Concert Hall oder auf Skid Row sind, weil er mich erinnert, warum ich Musiker wurde.
Danke.
Bruno Giussani: Danke. Danke.
Robert Gupta.
Robert Gupta: Ich werde etwas spielen, das ich sterben von Zellisten.
Also, bitte schuldige mich.
Ich bin Jane McGonigal. Ich bin Spieldesigner.
Ich habe Spiele online seit 10 Jahren gemacht, und mein Ziel für die nächsten 10 Jahre ist, es so einfach, die Welt im realen Leben zu retten, wie es in Onlinespiele zu retten.
Ich habe eine Plan dafür, und es entschied mehr Leute, inklusive alle von Ihnen, mehr Zeit zu verbringen, größere und bessere Spiele zu spielen.
Jetzt verbringen wir drei Milliarden Stunden pro Woche online Spiele.
Manche von Ihnen denken vielleicht: "Das ist eine Menge Zeit, um Spiele zu spielen.
Vielleicht zu viel Zeit, denken Sie, wie viele dringende Probleme wir in der realen Welt lösen müssen."
Aber tatsächlich, nach meinem Forschung im Institute für Zukunft, ist das Gegenteil wahr.
Drei Milliarden Stunden pro Woche ist nicht fast genug Spielspiele, um die heutigen Probleme zu lösen.
Ich glaube, wenn wir die nächsten Jahrhundert auf diesem Planeten überleben wollen, müssen wir die Gesamtzahl starker erhöhen.
Ich habe die totale, die wir brauchen, bei 21 Milliarden Stunden Spielen jedes Woche.
Das ist vielleicht ein bisschen unintuitiv, also werde ich es wieder sagen: Wenn wir Probleme wie Hunger, Poverty, Klimawandel, globale Konflikte lösen wollen, ich glaube, dass wir versuchen, Spiele online für mindestens 21 Milliarden Stunden pro Woche zu spielen, bis zum Ende der nächsten Jahr.
Nein. Ich bin schrecklich. Ich bin schrecklich.
Hier ist warum.
Dieses Bild summe ich, warum Spielen so wichtig sind für die Zukunft der menschlichen Spezies. Truly.
Das ist ein Portrait von Fotograf Phil Toledano.
Er wollte die Gefühle des Spielens capturen, so stellte er einen Kamera vor den Spielern, als sie spielen.
Und das ist ein klassischer Spielgefühl.
Wenn Sie kein Spielspieler sind, können Sie einige der Nuancen in diesem Bild missen.
Sie sehen wahrscheinlich das Gefühl der Ursprung, ein bisschen Angst, aber intensiv Konzentration, tief, tief konzentrierte Konzentration, um ein wirklich schwieriges Problem zu lösen.
Wenn Sie ein Spielspieler sind, werden Sie ein paar Variationen erkennen: die Krügel des Augen hoch und um den Mout ein Zeichen für optimism, und die Augen hoch sind Überraschungen.
Das ist ein Spielspieler, der auf der Suche nach etwas namens "Epic Win".
Oh, Sie haben das gehört.
OK, gut, wir haben einige Gamers unter uns.
Ein echten Gewinn ist eine Ergebnis, die so außergewöhnlich positive ist, dass Sie nie wussten, dass es so möglich war, bis Sie es erreicht haben.
Es war fast über die Grenzen des Vorstellungskrafts, und wenn man dort kommt, wird man überrascht, was man wirklich fähig ist.
Das ist ein epices Gewinn.
Das ist ein Spielspieler, der auf dem Weg eines großen Gewinnes wartet.
Und das ist die Gesicht, die wir auf Millionen von Problemsolvern auf der ganzen Welt sehen müssen, als wir versuchen, die Herausforderungen des nächsten Jahrhunderts zu lösen – die Gesicht eines Menschen, der, trotz all die Wahrscheinlichkeit, auf dem Weg eines epicen Gewinnes ist.
Das ist leider mehr der Gesicht, das wir in unserem Alltag sehen, als wir versuchen, dringende Probleme zu lösen.
Das nennt ich das "Ich bin nicht gut in der Leben" Gesicht.
Das mache ich es. Kann Sie sehen? Ja. Gut.
Das ist mein "Ich bin nicht gut in der Leben" Gesicht.
Das ist ein Stück Graffiti in meinem alten Dorf in Berkeley, Kalifornien, wo ich meine PhD arbeitete, warum wir in Spielen besser sind als in der realen Leben.
Und das ist eine Problem, die viele Spieler haben.
Wir glauben, dass wir in der Realität nicht so gut sind wie in Spielen.
Ich meine nicht nur gut wie erfolgreich, aber das ist Teil davon.
Wir erreichen mehr in Spielwelten.
Aber ich meine auch gut, als motiviert zu machen, etwas zu tun, das wichtig ist -- motiviert zu kommunizieren und zu kommunizieren.
Und wenn wir in Spielwelten sind, glaube ich, dass viele von uns die beste Version von uns werden – die wahrscheinlichste, an einem Moment zu helfen, die wahrscheinlichste, mit einem Problem zu arbeiten, so lange es braucht, um wieder zu versuchen und wieder zu versuchen.
Und in der realen Leben, wenn wir Fehler bekämpfen, wenn wir Obsteilen bekämpfen, fühlen wir oft nicht so.
Wir fühlten uns überwältigt, wir fühlten uns überwältigt, wir fühlten uns angewandt, vielleicht verrückt, fasziniert oder kynisch.
Wir haben nie diese Gefühle, wenn wir Spiele spielen, sie existieren einfach nicht in Spielen.
Das wollte ich als Student studieren.
Was mit Spielen macht, ist es unmöglich, dass wir alles erreichen können?
Wie können wir diese Gefühle aus Spielen nehmen und sie für reale Arbeit setzen?
Ich schaute also Spiele wie World of Warcraft an, das ist wirklich die ideale komplizierte Problemlösungslandschaft.
Und ich begann, einige Dinge zu bemerken, die es so möglich machen in Online-Welts.
Die erste Sache ist, wenn Sie in einer dieser Onlinespiele treten, besonders in World of Warcraft, gibt es viele verschiedene Charaktere, die bereit sind, Sie mit einer Weltverteidigungsmission zu vertrauen.
Aber nicht nur eine Mission, es ist eine Mission, die perfekt mit Ihrem aktuellen Level im Spiel passt.
Richtig? Also können Sie es tun.
Sie geben keine Herausforderung, die Sie nicht erreichen können.
Aber es ist auf dem Weg, was man fähig ist, also muss man versuche.
Aber es gibt keine Arbeitslosigkeit in der Welt von Warcraft; keine sitzen, drehen Ihre Hände – es gibt immer etwas Besonderes und Wichtiges zu tun.
Es gibt auch Hunderte von Kollegen.
Jedes Mal, wo Sie gehen, sind Hunderttausende von Menschen bereit, mit Ihnen zu arbeiten, um Ihre echten Mission zu erreichen.
Das ist nicht etwas, das wir in der realen Leben haben, diese Gefühl, dass in unseren Fingern hunderte von Kollegen sind.
Und es gibt diese epice Geschichte, diese inspirierende Geschichte, warum wir dort sind und was wir tun, und wir bekommen all diese positive Feedback.
Sie haben schon gehört, +1 Stärke, +1 Intelligenz.
Wir bekommen keinen ständigen Feedback in der realen Leben.
Als ich aus diesem Bühne komme, werde ich nicht +1 sprechen, und +1 schreckliche Idee, +20 schreckliche Idee haben.
Ich habe diese Feedback in der realen Leben nicht.
Nun, die Problem mit kollaborativen online Umgebungen wie World of Warcraft ist, dass es so gut ist, immer auf der Suche nach einem großen Gewinn zu sein, dass wir entschieden haben, all unsere Zeit in diesen Spielwelten zu verbringen.
Es ist einfach besser als die Realität.
So lange haben alle World of Warcraft-Spieler 5.93 Millionen Jahre gearbeitet, um die virtuelle Probleme von Azeroth zu lösen.
Das ist nicht unbedingt schlecht.
Es klingt vielleicht so aus, wie es eine schlechte Sache ist.
Aber um das in der Kontext zu bringen: 5.93 Millionen Jahre alt war, als unsere ersten primateen menschlichen Vorfahren aufstanden.
Das war der erste uprighte Primate.
Wenn wir also darüber reden, wie viel Zeit wir derzeit in Spielen investieren, dann ist es nur sinnvoll, sich darüber nachzudenken, über die Zeit im Maßstab der menschliche Evolution zu reden, was eine außergewöhnliche Sache ist.
Aber es ist auch apt, denn es stellt sich heraus, dass wir, wenn wir all diese Zeit spielen, Spiele spielen, tatsächlich verändern, was wir als Menschen fähig sind.
Wir entwickeln sich um ein komplizierter und harter Spezies zu sein.
Das ist wahr. Ich glaube das.
Es ist also eine wirklich interessante Statistik, die kürzlich von einer Forschungsarbeiter bei Carnegie Mellon University veröffentlicht wurde: Der Durchschnittsjungen in einer Land mit einer starken Spielkultur hat 10 000 Stunden online Spiele spielen, bis er 21 hat.
1.000 Stunden ist eine wirklich interessante Zahl für zwei Gründen.
Erstens, für Kinder in den Vereinigten Staaten, sind 1080 Stunden die genaue Zeit, die Sie in der Schule verbringen werden, von der fünften Klassenstufe bis zum High School Grad, wenn Sie perfekte Absicht haben.
Wir haben also eine ganz parallele Bildungstrack, in der junge Leute so viel darüber lernen, was es ist, ein gutes Spielspieler zu sein, als sie über alles andere in der Schule lernen.
Manche von Ihnen haben vielleicht Malcolm Gladwells neuen Buch "Outliers" gelesen, also hätten Sie von seinem Theorie des Erfolgs, der "10,000 Stunden"-Theorie des Erfolgs.
Es basiert auf dieses großartigen kognitiven Forschung, die sagt, wenn wir 100.000 Stunden anspruchsvollen Studie bei irgendetwas studieren können, dann werden wir virtuosos sein.
Wir werden so gut, was wir tun, wie die größten Menschen der Welt.
Und jetzt sehen wir eine ganze Generation junger Menschen, die Virtuoso-Spieler sind.
Die große Frage ist also: "Was machen die Spiele so gut?"
Denn wenn wir das herausfinden könnten, hätten wir ein völlig unerwartetes menschliches Ressourcen auf unsere Hände.
Das ist, wie viele Menschen wir heute haben, die mindestens ein Stunde pro Tag online Spiele spielen.
Das sind unsere Virtuoso-Spieler, 500 Millionen Menschen, die unglaublich gut an etwas sind.
Und in den nächsten 10 Jahren werden wir noch weitere Milliarden Spiele haben, die unglaublich gut sind, was das ist.
Wenn Sie es noch nicht kennen, kommt das hier.
Die Spielindustrie entwickelt Consoles, die niedriger Energie sind und mit den Wireless-Netzwerken arbeiten, sondern mit den broadbanden Internet, so dass Spieler auf der ganzen Welt, besonders in Indien, China, Brasilien, überall auf der ganzen Welt, besonders in Indien, China, Brasilien, Online kommen können.
Sie erwarten einen Milliarden mehr Spiele im nächsten Jahr.
Es wird uns bis zu 1,5 Milliarden Spieler bringen.
Ich habe also begonnen, darüber nachzudenken, was diese Spiele uns virtuosos machen.
Hier sind die vier Dinge, die ich herausstellte. Die erste ist dringende optimism.
Ok, denken Sie das als extreme Selbstmotivation.
Urgente optimism ist der Wunsch, sofort zu reagieren, um einen Obst zu lösen, kombiniert mit der Glauben, dass wir eine rechte Hoffnung auf Erfolg haben.
Gamers glauben immer, dass ein epices Gewinn möglich ist, und dass es immer wert ist, und jetzt zu versuchen.
Gamers sitzen nicht um.
Gamers sind virtuosos, um ein dünnes soziales Gewebe zu schaffen.
Es gibt eine Menge interessante Forschung, die zeigt, dass wir Menschen besser lieben, nachdem wir ein Spiel mit ihnen spielen, auch wenn sie uns schlecht geschlagen haben.
Und der Grund ist, dass es viel Vertrauen braucht, um mit jemanden zu spielen.
Wir vertrauen, dass sie ihre Zeit mit uns verbringen, dass sie die gleichen Regeln spielen, schätzen die gleichen Ziel, bleiben mit dem Spiel bis es vorbei ist.
Und so setzt sich ein Spiel zusammen, dass sich Vertrauen und Zusammenarbeit erschaffen.
Und wir bauen tatsächlich stärkere soziale Beziehungen.
Blissvoll Produktivität. Ich liebe es.
Wissen Sie, es gibt einen Grund, warum die durchschnittliche World of Warcraft-Spieler 22 Stunden pro Woche spielt – ein halbzeitjob.
Es ist, weil wir wissen, wenn wir ein Spiel spielen, dass wir eigentlich glücklicher arbeiten, als wir entspannen oder sitzen.
Wir wissen, dass wir als Menschen optimiert sind, um harte und meaningful Arbeit zu machen.
Und Spielzeuger sind bereit, hart zu arbeiten, wenn sie die richtige Arbeit geben.
Jetzt: Epice Bedeutung.
Gamers lieben, dass sie auf wundervolle Missionen auf menschlichen Planeten beeinflusst werden.
Also, ein kleines Trivia, das das in Sicht bringt: Sie alle kennen Wikipedia, größte Wiki auf der Welt.
Zweitens größte Wiki in der Welt, mit fast 80.000 Artikeln, ist die World of Warcraft Wiki.
Fünf Millionen Menschen nutzen es jeden Monat.
Sie haben mehr Informationen über World of Warcraft auf der Internet zusammengestellt als auf jede anderen Wiki auf der Welt.
Sie bauen eine epice Geschichte.
Sie bauen ein epices Wissensresource über die Welt von Kriegcraft.
Okay, das sind vier Superpowers, die mit einer Sache zusammenfassen: Gamers sind super-empowered glückliche Menschen.
Das sind Menschen, die glauben, dass sie individuelle fähig sind, die Welt zu verändern.
Und die einzige Problem ist, dass sie glauben, dass sie virtuelle Welte verändern können und nicht die reale Welt.
Das ist das Problem, das ich versuchen zu lösen.
Es gibt ein Wirtschaftswissenschaftler namens Edward Castronova.
Er ist brillant.
Er sieht an, warum die Leute so viel Zeit und Energie und Geld in online Welten investieren.
Und er sagt: "Wir sehen, was nicht weniger als eine masse Exodus zu virtuellen Welten und Online-Spielraume entspricht."
Und er ist Wirtschaftswissenschaftler, also ist er rational.
Und er sagt -- Nicht wie mir, ich bin Spieldesigner; ich bin exuberant.
Aber er sagt, das macht perfekt Sinn, denn Spiele können mehr in onlinen Welten erreichen als in der realen Leben.
Sie können stärkere soziale Beziehungen in Spielen haben als in realem Leben. Sie bekommen bessere Feedback und fühlten sich besser in Spielen als in realem Leben.
Er sagt, jetzt ist es perfekt, dass Spieler mehr Zeit in virtuellen Welten verbringen als in der realen Welt.
Nun, ich glaube auch, dass das rational ist.
Aber es ist kein optimales Situation.
Wir müssen anfangen, das reale Welt mehr wie ein Spiel zu machen.
Ich nehme meine Inspiration aus etwas, das vor 2.000 Jahren passierte.
Das sind alten Dinge, die aus Schafes Knuckles hergestellt werden.
Früher hatten wir wundervolle Game Controllers, hatten wir Schädel-Knuckle.
Und diese sind die erste Spielgeräte, die von Menschen entwickelt wurden, und wenn Sie sich mit der Arbeit der ra-Geschichte Herodotus kennen, wissen Sie vielleicht diese Geschichte, die Geschichte der ra-Geschichte, was Spiele erfunden und warum.
Herodotus sagt, dass Spiele, besonders Dingspiele, in der Königliche Lydia entwickelt wurden, während einer Zeit der Futter.
Eigentlich gab es so ein schreckliches Futter, dass der König Lydia entschied, dass sie etwas schreckliches tun mussten.
Menschen schreckten. Menschen kämpfen.
Es war eine extreme Situation, sie brauchten eine extreme Lösung.
In Bezug auf Herodotus entworfen sie Dingspiele und gründeten eine reichweite Politik: On einer Tag essen alle, und auf der anderen Tag spielen sie Spiele.
Und sie würden so immer in die Spielen spielen, weil Spielen so spannend sind und uns in so zufriedene, blissvollen Produzentivität verwandeln, dass sie die Tatsache ignorieren, dass sie keine Nahrung hatten.
Und dann auf der nächsten Tag spielen sie Spiele und auf der nächsten Tag essen sie.
Und gemäß Herodotus waren sie 18 Jahre dauern, durch eine Flucht zu überleben, indem sie auf einer Tag essen und Spiele auf der anderen spielen.
Ich denke, das ist genau, wie wir heute Spiele nutzen.
Wir benutzen Spielen um die reale Welt zu überleben – wir benutzen Spielen, um von alles, was in der realen Umgebung gebrochen ist, alles, was nicht erfüllt ist, und wir bekommen das, was wir brauchen, aus Spielen.
Aber es muss nicht schließen.
Das ist wirklich spannend.
In Herodotus, nach 18 Jahren war die Futter nicht besser, also entschied der König, dass sie eine letzte Ding spielen würden.
Sie geteilten die gesamte Königreich in half.
Sie spielten ein Dice-Spiel, und die Gewinner dieses Spiels mussten auf eine echten Reise gehen.
Sie wollten Lydia verlassen und suchen nach einem neuen Ort zu leben, und sie brachten nur genug Menschen zurück, um auf die Ressourcen zu erleben, und hoffen, ihre Kultur dorthin zu bringen, wo sie leben konnten.
Das klingt verrückt, oder?
Aber kürzlich hat DNA Beweise gezeigt, dass die Etruscanen, die dann zur Roman Empire führten, tatsächlich die gleiche DNA wie die alten Lydian.
Und kürzlich haben Wissenschaftler gezeigt, dass Herodotus' schreckliche Geschichte tatsächlich wahr ist.
Und Geologischen haben Beweise für eine globale Kühlung gefunden, die fast 20 Jahre lang dauerte, die das Futter erklären könnte.
Dieses schreckliche Geschichte könnte wahr sein.
Sie hätten tatsächlich ihre Kultur retten, indem sie Spiele spielen, über 18 Jahre lang überspielen, und dann so inspiriert wurden, und so viel über die Art und Weise, wie man mit Spielen zusammengeht, dass sie das gesamte Kultur retten.
Okay, wir können das machen.
Wir spielen Warcraft seit 1994.
Das war die erste realtime Strategiespiele aus der World of Warcraft-Serie.
Das war vor 16 Jahren.
Sie spielen Dingspiele seit 18 Jahren, wir spielen Warcraft seit 16 Jahren.
Ich sage, wir sind bereit für unsere eigene echten Spiel.
Nun, sie hatten die Hälfte der Kultur weg, um eine neue Welt zu suchen, also bekommen ich meine 21 Milliarden Stunden pro Woche Spielen.
Lassen Sie uns die Hälfte von uns schließen, einen Stunde pro Tag Spielen zu spielen, bis wir reale Probleme lösen.
Ich weiß, dass Sie fragen: "Wie werden wir reale Probleme in Spielen lösen?"
Nun, das habe ich meine Arbeit in den letzten paar Jahren in der Institute für Zukunft entworfen.
Wir haben dieses Banner in unseren Büros in Palo Alto und es zeigt unsere Ansicht, wie wir mit dem Zukunft umgehen sollten.
Wir wollen nicht die Zukunft vorhersagen.
Was wir tun wollen, ist die Zukunft zu machen.
Wir wollen die beste Möglichkeit vorstellen, die beste Ergebnis zu erschaffen, und dann wollen wir Menschen stärken, um dieses Ergebnis eine Realität zu machen.
Wir wollen echten Erfolge vorstellen und die Menschen die Möglichkeit geben, die echten Erfolg zu erreichen.
Ich zeige Ihnen nur drei Spiele, die ich gemacht habe, die eine Versuch geben, die Menschen die Möglichkeit geben, echten Gewinne in ihren eigenen Zukunfts zu schaffen.
Das ist die Welt ohne l.
Wir haben dieses Spiel im Jahr 2007 gemacht.
Das ist ein Online-Spiel, in dem man versucht, ein l-Krebs zu überleben.
Die lkrebs ist fantastisch, aber wir haben genug online Inhalte bereit, um Sie zu glauben, dass es real ist, und Ihre reale Leben zu leben, wie wäre es aus, und Ihre reale Leben zu leben, wie es nicht verfügbar ist, wie die Nahrungsversorgung beeinflusst wird. Wenn Sie in die Spiel kommen, signieren Sie sich an und wir geben Ihnen real-time Nachrichten Videos, Datenfeeds, die Ihnen genau zeigen, wie viel l kostet, wie die Nahrungs zu beeinflussen wird.
Und dann müssen Sie herausfinden, wie die Transportivität beeinflusst wird, wenn Schulen geschlossen sind, wenn es riotiert ist, und Sie müssen herausfinden, wie Sie Ihre reale Leben leben würden, wie es wahr ist. Und dann fragen wir Sie, Videos zu schreiben, Fotos zu teilen.
Wir entwickelten dieses Spiel mit 1,700 Spieler in 2007, und wir haben sie seit drei Jahren verfolgen.
Und ich kann Ihnen sagen, dass das eine transformative Erfahrung ist.
Niemand möchte, wie sie leben, nur weil es gut für die Welt ist, oder weil wir es sollen.
Aber wenn man sie in eine echten Adventure immersetzt und sie sagen: "Wir haben kein l.
Das ist eine erstaunliche Geschichte und Adventure für Sie.
Können Sie sich selbst versuchen, um zu sehen, wie Sie überleben würden." Die meisten Spieler haben die Habiten, die sie in diesem Spiel gelernt haben.
Für den nächsten Weltsavingsspiel entschieden wir, mehr zu orientieren – größere Problem als nur Peak-Oil.
Wir machten ein Spiel namens Superstruct im Institute für Zukunft.
Und die Grunde war, dass ein Supercomputer rechnete, dass Menschen nur 23 Jahre übrig sind auf der Planeten.
Diese Supercomputer nannte die Global Extinction Awareness System, natürlich.
Wir fragten Leute, online zu kommen -- fast wie ein Jerry Bruckheimer Film.
Man kennt Jerry Bruckheimer Films, man gründet ein Traumteam – man hat der Astronaut, der Wissenschaftler, der Ex-Konvict, und sie alle müssen etwas tun, um die Welt zu retten.
Aber in unserem Spiel, obwohl wir nur fünf Leute auf der Dreamteam haben, sagten wir: "Es ist Ihre Aufgabe, die Zukunft des Energies, die Zukunft des Nahrungs, die Zukunft des Gesundheitswesens und die Zukunft des Sozialschutznetzes zu erschaffen."
Wir hatten 8000 Leute dieses Spiel für acht Wochen spielen.
Sie haben 500 unglaublich kreative Lösungen entwickelt, die man online gehen kann, Google "Superstruct" und sehen kann.
Das letzte Spiel, das letzte Spiel, wird es am 3. März gestartet. Das ist ein Spiel, das mit der Weltbank Institute gearbeitet wurde.
Wenn Sie das Spiel abgeschlossen haben, werden Sie von der World Bank Institute als Sozial Innovations-Innovator erhielt, Class 2010.
Wir arbeiten mit Universitäten überall in subsaharan Afrika, und wir erlauben sie, soziale Innovationsfähigkeiten zu lernen.
Wir haben ein Graphisches Novel, wir werden in Fähigkeiten wachsen, wie lokale Insight, Wissensnetzwerke, Sustainability, Vision und Ressourcenfähigkeit.
Ich möchte Ihnen gerne dieses Spiel mit jungen Leuten teilen, überall auf der Welt, besonders in Entwicklungsländern, die vielleicht profitieren könnten, sich zusammenzukommen, um ihre eigenen soziale Unternehmen zu erschaffen, um die Welt zu retten.
Ich werde jetzt schließen.
Ich möchte eine Frage stellen.
Was glauben Sie, dass das nächstes passiert?
Wir haben alle dieser unglaublichen Spieler, wir haben diese Spiele, die eine Art Pilote von das, was wir tun könnten, aber noch keine von ihnen haben das reale Welt retten.
Ich hoffe, dass Sie mit mir glauben, dass Spiele ein menschliches Ressourcen sind, die wir nutzen können, um reale Arbeit zu machen, dass Spiele ein großer Plattform für Veränderung sind.
Wir haben alle diese unglaublichen Superpowers: wundervollen Produktivität, die Fähigkeit, eine künstliche soziale Fabrik zu schaffen, diese Gefühl der dringenden Optimismus und der Wunsch für echten Bedeutung.
Ich hoffe, dass wir zusammenkommen können, Spiele zu spielen, die wichtig sind, um auf diesem Planeten noch eine andere Jahrhundert zu leben.
Das ist meine Hoffnung, dass Sie mich teilnehmen, um Spiele wie diese zu machen und zu spielen.
Als ich zum nächsten Jahr blicke, weiß ich zwei Dinge: dass wir jede Zukunft machen können, die wir vorstellen können, und dass wir jede Spiele spielen können, die wir wollen, also sage ich: Lassen Sie die Weltalterspiele beginnen.
Danke.
In einer bestimmten Zeit habe ich Interesse für die placebo-Effekt interessiert, das vielleicht ein schreckliches Sache für ein Zauberer zu sein scheint, obwohl man es in den Worten wie ich denken, dass es genug von jemanden verstanden wird, dass es etwas real wird.
In anderen Worten, Sugar Pille haben ein measurables Effekt in bestimmten Studien, der Plastropheeffekt, weil der Person denkt, dass das, was in ihnen passiert, ein pharmakologisches oder eine Art – für Schmerzmanagement, für Beispiele, wenn sie es genug glauben, es gibt ein measurables Effekt in der Körper namens Plastropheeffekt.
Das etwas fasziniert wird etwas real, wegen der Vorstellung von jemandem.
Und um uns zu verstehen, möchte ich Ihnen ein rudimentäres, sehr einfaches Magie Trick zeigen.
Und ich werde Ihnen zeigen, wie es funktioniert. Das ist ein Trick, das seit mindestens den 1950ern in jedem Magiebuch erschien.
Ich lernte es selbst von Cub Scout Magic in den 1970ern.
Ich mache es für Sie und dann erkläre ich es.
Und dann werde ich erklären, warum ich das erklärt habe.
Hier ist was passiert.
Die Knie, die man erforschen kann; meine Hand, die man erforschen kann.
Ich werde einfach die Knie in meinem Finger halten.
Ich werde meine Streifen zurückkommen.
Und um sicherzustellen, dass nichts über oder unter meinem Straße geht, knüpfte ich einfach meine Hand hier.
Diese Art kann man sehen, dass es niemals passieren kann, solange ich dort knüpfen kann, kann es nichts über oder unter meinem Straße passieren.
Und das Ziel ist sehr einfach.
Ich öffnete meine Hand und hoffe, wenn alles gut ist, hält meine pure animischen Magnetismus die Knie.
In der Tat ist es so dünn, dass ich es schütteln kann, dass ich es nicht zerstören kann.
Nichts geht auf oder unter meinem Straße, keine Tricke. Und man kann alles betrachten.
Ta-da!
Das ist also ein Trick, das ich oft mit jungen Kinder unterrichte, die an Magie interessiert sind, denn man kann viel über Deception lernen, indem man diese sehr einfache Trick studiert – auch wenn es ein sehr einfaches Trick ist.
Vielleicht wissen viele von Ihnen im Raum diese Trick.
Was passiert ist das.
Ich hält das Knie in meinem Hand.
Ich sage, ich werde meine Hand aufnehmen, um sicherzustellen, dass nichts über oder unter meinem Straße läuft, das ist ein Lied.
Die Grund, warum ich meine Hand hält, ist, dass es tatsächlich das Geheimnis des Illusions ist.
In einem Moment, wenn mein Hand von Ihnen zu weg von Ihnen bewegt, wird diese Finger hier, meine Index Finger, einfach von wo es ist, zu einer Position, die so auszeigt.
Sehr schön.
Einer, der keine Kindheit hatte, ist da draußen.
Es geht also so, von hier, richtig.
Und wenn ich mich um meine Finger bewegt, änderte ich mich.
Und wir könnten darüber reden, warum es verrückt ist, warum man nicht merkt, dass es nur drei Fingers hier gibt, weil das Gehirn und die Art, wie es Informationen prozessiert, zahlt nicht ein, zwei, drei. Es vereint sie zusammen.
Aber das ist nicht wirklich, was es geht. Und dann öffnete ich mein Hand.
Es klingt sich hier, nicht durch Tier Magnetismus, sondern durch Chianerie, mein Index Finger ist hier.
Und dann, wenn ich meine Finger schließen, ist das gleiche, als ich zurück bewegt, diese Bewegung überträgt die Bewegung des Rückens meines Fingers.
Ich nehme diese Hand ab. Sie geben die Knie ab.
Es gibt eine Trick, die man für Ihre Freunde und Nachbarn tun kann. Danke.
Was hat das mit der placebo-Effekt zu tun?
Ich habe vor ein paar Jahren eine Studie gelesen, die mich wirklich aufregend hat.
Ich bin kein Arzt oder Wissenschaftler, also war das für mich eine erstaunliche Sache.
Es stellt sich heraus, dass wenn man eine placebo in der Form eines weißen Pills administriert, so wie Aspirin shaped – es ist nur ein roten weißes Pill – es hat eine bestimmte measurable Wirkung.
Aber wenn man die Form ändert, die man die Plasik geschenkt, wie man ein kleiner Pill macht und es blau farbent, und ein Letter in es druckt, ist es tatsächlich viel effektiver.
Aber obwohl niemand dieser Dinge irgendetwas pharmaziert hat – sie sind Sugarpille.
Aber ein weißes Pill ist nicht so gut wie ein blaues Pill.
Was? Das hat mich wirklich zerstört.
Es stellt sich heraus, dass es nicht einmal halt.
Wenn Sie Capsulen haben, sind sie effektiver als Tabletten in jeder Form.
Ein farbiges Capsula, das gelb auf einer Seite und rot auf der anderen ist besser als ein weißes Capsula.
Die Dosage hat etwas zu tun.
Ein Pill zweimal täglich ist nicht so gut wie drei Pillen – ich erinnere mich jetzt nicht. Sorry.
Aber die Punkt ist...
... diese Dosierungen haben etwas zu tun.
Und das Form hat etwas zu tun.
Und wenn Sie den ultimativen Dosimetrie wollen, gehen Sie zu den Knie.
Und richtig? Ein Syringe mit etwas inert – ein paar CCs von etwas inert – und man setzt das in ein Patienten...
Das ist so ein großer Bild in ihrem Kopf, es ist so viel stärker als das weiße Pill.
Es ist ein wirkliches Diagramm, ich werde es Ihnen noch einmal zeigen, wenn wir Sliden haben.
Die Punkt ist, dass die weiße Pille nicht so gut wie die blaue Pille ist, nicht so gut wie die Capsula ist, nicht so gut wie die Knochen.
Und es gibt keine wirkliche medizinische Qualität, es ist nur Ihre Glauben, die es in Ihrem Körper real ist und eine stärkere Wirkung macht.
Ich wollte sehen, ob ich diese Idee auf eine Magie Trick einsetzen könnte.
Und nehmen Sie etwas, das offensichtlich ein faszinierter Trick ist, und machen sie real aus.
Und wir wissen von dieser Studie, dass wenn man Realität möchte, geht man zum Nadel.
Das ist ein 7 cm hatpin. Es ist sehr, sehr scharf, und ich werde es nur ein bisschen zerstören.
Das ist wirklich mein Futter. Das ist nicht Damian's spezielles Futter.
Das ist meine Haut hier. Das ist kein Hollywood spezielles Effekt.
Ich werde meine Haut pierzen und diese Knochen durch die anderen Seite laufen.
Wenn Sie schrecklich sind – wenn Sie leicht schrecken – habe ich das letzte Nacht für einige Freunde in der Hotelzimmer gemacht, und einige Leute, die ich nicht wusste, und eine Frau hat fast weggelassen.
Ich sage also, wenn Sie künstlich leicht sind, schauen Sie sich vor ungefähr 30 Tagen – tatsächlich, wissen Sie was, ich werde das erste schlechte Teil hinter es tun.
Sie werden sehen, Sie können auch schauen, wenn Sie wollen.
Hier ist was passiert, genau hier, der Anfang meines Fleischs am kleinen Teil meines Arms.
Ich bin schrecklich, Mann. Habe ich dich verrückt?
OK, und dann durch meine Haut ein bisschen, und dann auf die anderen Seite.
Wir sind im Grunde in der gleichen Position, in der wir mit der Knie Trick standen.
Es ist ziemlich so.
Aber Sie können meine Fingere jetzt nicht zählen, können Sie es nicht?
Lassen Sie mich sie Ihnen zeigen. Das ist eins, zwei, drei, vier, fünf.
Ja, nun...
Ich weiß, was die Leute denken, wenn sie das sehen.
Sie sagen: "Nun, er ist wahrscheinlich nicht schrecklich genug, sich durch die Haut zu schrecken, um uns ein paar Minuten zu ernstören.
Lassen Sie mich Ihnen ein kleines Augenblick geben.
Wie sieht das aus? Sehr gut.
Ja, ich weiß. Und die Leute in der Rückseite sagen: "OK, ich habe das nicht wirklich gesehen."
Die Leute in der Satellitenraum beginnen jetzt zu kommen.
Lassen Sie mich Ihnen einen guten Blick auf das sehen.
Das ist mein Haut. Das ist kein Hollywood spezielles Effekt.
Das ist mein Gewebe, und ich kann das drehen.
Ich bin schrecklich. Wenn Sie schrecklich sind, schauen Sie sich zurück, schauen Sie sich nicht an.
Die Leute im Hintergrund oder die Leute auf Video, die dieses sehen, werden sagen: "Naja, das sieht ziemlich cool aus, aber wenn es real wäre, wäre er – sehen Sie, es gibt ein Loch dort und ein Loch dort, wenn es real wäre, wäre er schrecklich.
Nun, lassen Sie mich ein paar Blut erschaffen.
Ja, hier ist es.
Normisch würde ich die Nadel ausziehen.
Ich sah mein Arm aus und zeigte Ihnen, dass es keine Wolken gibt.
Aber ich denke, in diesem Kontext und mit dem Idee, etwas fasziniert zu nehmen und es in etwas real zu machen, werde ich es einfach dort liegen und laufen.
Ich werde Ihnen in den nächsten Tagen einige Mal sehen.
Ich hoffe, dass Sie das freuen. Vielen Dank.
Ich habe also viele Fische in meinem Leben kennen.
Ich liebe nur zwei.
Das erste, es war mehr wie ein fasziniertes Annäherung.
Es war ein wunderschönes Fisch: flüchtig, textured, fleischy, ein Bestseller auf der Menu.
Was ist ein Fisch?
Und noch besser, es wurde zu den genannten höchsten Standards der nachhaltigkeit gebaut.
Sie könnten also fühlen, dass Sie es verkaufen könnten.
Ich war in einer Beziehung mit diesem Schönheit seit mehreren Monaten.
Eines Tages fragte der Leiter der Firma und fragte, ob ich bei einem Veranstaltung über die nachhaltigkeit des Farms sprechen würde.
"Absolut!" sagte ich.
Hier war eine Firma, die versuchte, diese unmögliche Problem für uns Chefs zu lösen: Wie halten wir Fisch auf unseren Menus?
In den letzten 50 Jahren haben wir die Meeres fliegen wie wir Walde zerstören.
Es ist schwer, die Tod zu überlegen.
Null Prozent der großen Fische, die wir lieben – die Tunas, die Halibuten, die Salmone, die Schreibfisch – sind zerstört.
Es gibt fast nichts übrig.
Also, entweder besser oder schlechter, wird Aquakultur, Fischfarm ein Teil unseres Zukunfts sein.
Ein paar Argumenten gegen es: Fischfarms verschmutzen – die meisten von ihnen – und sie sind uneffizient. Take Tuna, ein großes Problem.
Es hat einen Anteil von 15 bis eins.
Das bedeutet, es braucht 15 kg Wildfisch, um einen Pfund Farm-Tuna zu bekommen.
Nicht sehr nachhaltig.
Es schmeckt nicht sehr gut.
Hier war also eine Firma, die versuchte, es richtig zu machen.
Ich wollte sie unterstützen.
Die Tag vor der Veranstaltung fragte ich die Leiter von P.R. für die Firma.
Lassen Sie ihn Don nennen.
"Don", sagte ich: "Just um die Fakten zu verstehen, Sie sind bekannt für die Landwirtschaft so weit nach dem Meer, Sie verschmutzen nicht."
"Das ist richtig," sagte er. "Wir sind so weit entfernt, dass die Wüste von unseren Fische verteilt wird, nicht konzentriert."
Und dann sagte er: "Wir sind im Grunde ein Welt für uns.
Das Futter-Konversion-Verhältnis? 2.5 zu 1" sagte er.
"Bestes in der Wirtschaft."
2.5 bis ein, großartig.
"2.5 was? Was trinkt du?"
"Sustainable Proteine", sagte er.
"Gedächtlich", sagte ich.
Und diesen Abend sah ich in der Bett und dachte: Was ist eine nachhaltige Protein?
Die nächste Tag, kurz vor der Veranstaltung, nannte ich Don.
Ich sagte: "Nun, was sind einige Beispiele für nachhaltige Proteine?"
Er sagte, er wusste nicht. Er fragte sich um.
Nun, ich ging mit einigen Leuten in der Firma; niemand konnte mir eine klare Antwort geben, bis ich zum Schluss mit der Head Biologie nahm.
Lassen Sie ihn auch Don nennen.
"Don", sagte ich: "Was sind einige Beispiele für nachhaltige Proteine?"
Nun, er erwähnte einige Algen und einige Fischessen, und dann sagte er Chicken Pellets.
Ich sagte: "Chicken Pellets?"
Er sagte: "Ja, Fähigkeit, Haut, Bonemein, Schreibs, drüben und fertigte ins Essen."
Ich sagte: "Wie Prozent Ihres Essens ist Hühnchen?"
Wissen Sie, zwei Prozent.
"Nun, es ist ungefähr 30 Prozent." sagte er.
Ich sagte: "Nun, was ist nachhaltig, wenn man Hühn zu Fische fängt?"
Es gab eine lange Pause auf der Linie und er sagte: "Es gibt einfach zu viel Hühn in der Welt."
Ich schreckte mich von diesem Fisch.
Nein, nicht weil ich ein elfrechtes, guten zwei Shoes liebte.
Ich bin tatsächlich so.
Nein, ich fing wirklich aus diesem Fisch, denn ich sage zu Gott, dass es nach diesem Gespräch wie Chicken schmeckte.
Diese zweite Fisch ist eine andere Art von Liebe.
Es ist die romantische Art, in dem, wenn man seine Fische kennen wird, liebt man die Fische.
Ich sah es zuerst in einem Restaurant in SüdSpanisch.
Ein Journalist hatte schon lange über diese Fisch gesprochen.
Sie setzte uns auf.
Es kam auf dem Tisch eine leuchtende, fast schreckliche, weiße Farbe.
Die Chef hatte es überkocht.
Wie zweimal.
Aber unglaublicherweise war es immer noch günstlich.
Wer kann ein Fisch gut schmeckt, nachdem es überkocht wurde?
Ich kann nicht, aber dieses Mann kann.
Lassen Sie ihn Miguel nennen – eigentlich sein Name ist Miguel.
Und nein, er kochte nicht die Fische, und er ist kein Chef, zumindest in der Art wie Sie und ich es verstehen.
Er ist Biologen bei Veta La Palma.
Es ist ein Fischfarm im Südwesten von Spanien.
Es befindet sich am Ende des Guadalquivir-Raums.
Und bis zum 1980er war die Farm in den Händen der Argentinien.
Sie breibten Beefen auf dem, was im Grunde sogenannte Wälder war.
Sie machten es, indem sie die Land zerstören.
Sie bauten diese komplizierte Reihe von Canalen und schickten Wasser aus dem Land und in die Fluss.
Nun, sie konnten es nicht funktionieren, nicht wirtschaftlicher.
Und ökonomisch war es ein Traum.
Es töten etwa 90 Prozent der Vogele, die für diesem Ort sehr viele Vogele sind.
Und im Jahr 1982 kaufte ein Spanisches Unternehmen mit einer ökologischen Bedenken die Land.
Was haben sie gemacht?
Sie reversierten die Wasserfluss.
Sie haben tatsächlich die Schalter geschlossen.
Als es nicht zu drücken, nutzten sie die Straße, um Wasser zurück zu ziehen.
Sie fließen die Canale.
Sie erfunden ein 27,000-acres Fischfarm – Bass, Mullet, Shrimp, Eel – und in der Prozess haben Miguel und diese Firma komplett die ökologische Vernichtung reversiert.
Die Farm ist unglaublich.
Ich meine, Sie haben nie etwas wie das gesehen.
Sie schauen sich auf eine Horizont, die eine Million Meilen entfernt ist, und alle Sie sehen sind floodede Canale und diese reiche, reiche Marshland.
Ich war schon vor kurzem mit Miguel.
Er ist ein unglaublicher Mann, wie drei Teile Charles Darwin und ein Teil Crocodile Dundee.
Okay? Hier schleppen wir durch die Wesen, und ich schreckt und schreckte und schreckte, schreckte und schreckte, schreckte meinen Knee und Miguel leitet ruhig eine Biologie-Lektion.
Hier zeigt er einen seltenen schwarzes Kite.
Nun, er beschreibt die Mineralversorgung von phytoplankton.
Und hier sieht er eine Gruppenmuster, die ihn von den Tanzanian Giraffe erinnert.
Es stellt sich heraus, Miguel hat die bessere Teil seiner Karriere in der Mikumi National Park in Afrika gehabt.
Ich fragte ihn, wie er so ein Expert auf Fische wurde.
Er sagte: "Fisch? Ich wusste nichts über Fische.
Ich bin ein Expert in Beziehungen."
Und dann geht er weiter, um mehr über seltene Vogele und Algen und seltsame Aquapflanzen zu sprechen.
Und lassen Sie mich nicht falsch erzählen, das war wirklich faszinierend, was die Biologische Gemeinschaft ungeschlossen ist.
Es ist großartig, aber ich war in Liebe.
Und mein Kopf schreckte über diese überkochte Fisch, die ich vor der Nacht hatte.
Ich halte ihn also. Ich sagte: "Miguel, was macht Ihre Fisch so gut?"
Er zeigte sich an die Algen.
"Ich weiß, du, die Algen, die phytoplankton, die Beziehungen: Es ist unglaublich.
Aber was trinkt ihr Fisch?
Was ist die kotransaktionsratie?"
Nun, er sagt mir, es ist eine sehr reiche System, dass die Fische essen, was sie in der Wild essen würden.
Die Pflanzenbiomass, die phytoplankton, die Zooplankton, es ist das, was die Fische essen.
Das System ist so gesund, es ist komplett selbst regeneriert.
Es gibt keine Nahrung.
Haben Sie von einem Farm gehört, der ihre Tiere nicht essen?
Letztes Tag fahre ich diesen Grundstück mit Miguel und fragte ich ihm: "For eine Ort, die so natürlich scheint, als es irgendeine Farm, die ich jemals gehabt habe, wie messen Sie Erfolg?"
In diesem Moment war es so, als ob ein Film-Director eine Setsänderung forderte.
Und wir zogen die Ecke und sahen die unglaublichste See: Hunderte und Hunderte pinke Flamingos, eine grammatische pinke Teppich für so weit wie Sie sehen konnten.
"Das ist Erfolg." sagte er.
"Sag sie ihren Beine, pink.
Sie trinken."
Fasziniert? Ich war total verrückt.
Ich sagte: "Miguel, haben sie nicht mit Ihren Fische essen?"
"Ja!" sagte er.
"Wir verlieren 20 Prozent unseres Fisches und Fisches zu Birden.
Nun, letztes Jahr gab es 600 000 Vogel auf es, mehr als 250 verschiedene Arten.
Es wird heute die größte und einer der bedeutendsten privaten Vogelstämme in Europa."
Ich sagte: "Miguel, ist es nicht eine thrivinge Vogelpopulation wie das letzte, was Sie auf einem Fischfarm wollen?"
Er schüttete seine Kopf, nein.
Er sagte: "Wir fängen intensiver, nicht intensiver.
Das ist eine ökologische Netzwerk.
Die Flamingos essen die Shrimp.
Die Shrimp essen die phytoplankton.
So, die rosaere Bein, die besser die System."
Okay, lassen Sie uns genauer anschauen: ein Farm, der ihre Tiere nicht essen, und ein Farm, das seine Erfolg auf die Gesundheit ihres Pferde messen.
Ein Fischfarm, aber auch ein Vogelsorge.
Oh, und übrigens, diese Flamingos sollten zuerst nicht einmal dort sein.
Sie bretten in einem Stadt 150 km entfernt, wo die Bodenbedingungen besser sind, um Neste zu bauen.
Jeden Morgen fliegen sie 150 km in die Farm.
Und jeden Abend fliegen sie 150 km zurück.
Sie machen das, weil sie die gebrochene weiße Linie der Highway A92 folgen können.
Nein.
Ich dachte, dass ich eine "March des Penguins"-Status dachte, also sah ich Miguel an.
Ich sagte: "Miguel, fliegen sie 150 Meilen nach dem Farm und dann fliegen sie 150 Meilen nach Nacht?
Können sie das für die Kinder tun?"
Er schaute mich an, wie ich gerade ein Whitney Houston-Song schrieb.
Er sagte: "Nein; sie tun es, weil das Essen besser ist."
Ich erzähle nicht die Haut meines liebsten Fisches, das geschah – und ich liebe es nicht, es ist nicht zerstört, ich mache es nicht zerstört, ich mache es nicht zerstört, ich mache es nicht geschah.
Es ist diese acrid, tar-artige Geschmack.
Ich koche fast nie mit es.
Als ich es in diesem Restaurant in Südsafrika sah, sah es nicht ganz wie Fisch-Skin.
Es sah süß und sauber, wie wenn man einen Teil des Ozeanes nahm.
Ich habe das zu Miguel gesagt und er sah.
Er sagte: "Die Haut wirkt wie ein Spinnen.
Es ist die letzte Verteidigung, bevor etwas in die Körper kommt.
Es entwickelte sich um Impurität zu trinken."
Und dann sagte er: "Unsere Wasser hat keine Impuritäten."
OK. Eine Farm, die ihre Fische nicht essen, eine Farm, die ihre Erfolg durch die Erfolg ihres Pferde messen.
Und dann merkte ich, als er sagt: "Ein Farm, das keine Impuritäten hat", er machte eine große Unterstand, denn die Wasser, die durch dieses Farm fließt, kommt aus dem Guadalquivir River.
Es ist ein Fluss, der mit es all die Dinge trägt, die die Flusse dieser Zeit tragen: Chemikalienverschmutzung, Pestiz-Verschmutzung.
Und wenn es durch die System läuft und weg geht, ist die Wasser sauberer als wenn es entschied.
Die System ist so gesund, sie puriert die Wasser.
Nicht nur ein Farm, das ihre Tiere nicht essen, nicht nur ein Farm, das seine Erfolg durch die Gesundheit ihres Pferde messen, sondern auch ein Farm, das literär ein Wasserpurificationsplant ist – und nicht nur für diese Fische, sondern auch für Sie und ich.
Denn wenn diese Wasser weg geht, zieht es in die Atlantik.
Ich weiß, aber ich nehme es, aber ich nehme es, und so sollten Sie, denn diese Liebesgeschichte, obwohl romantisch ist, ist auch inspirierend.
Man könnte sagen, es ist ein Rezept für die Zukunft gutes Essen, ob wir über Basse oder Beefe sprechen.
Was wir jetzt brauchen, ist eine radikal neue Konzept der Landwirtschaft, eine in der die Essen wirklich gut schmeckt.
Aber für viele Menschen ist das etwas zu radikal.
Wir sind keine Realitätswissenschaftler, unsere Essenner; wir sind Lieber.
Wir lieben Farmermarkte, wir lieben kleine Familienhäuser, wir sprechen über lokale Essen, wir essen organic.
Und wenn Sie ihnen sagen, das sind die Dinge, die die Zukunft der gesunden Nahrung sicherstellen, steht jemand, irgendwo auf und sagt: "Hey Mann, ich liebe pinke Flamingos, aber wie werden Sie die Welt essen?"
Wie werden Sie die Welt essen?
Kann ich ehrlich sein?
Ich liebe diese Frage nicht.
Nein, nicht weil wir bereits genug Calorien produzieren, um mehr als die Welt zu essen.
Ein Milliarden Menschen werden heute hungrisch gehen.
Ein Milliarden – das ist mehr als je zuvor – weil grosse Ungleichheit in der Distribution, nicht Tonnen.
Nun, ich liebe diese Frage nicht, weil es die Logik unseres Nahrungssystems für die letzten 50 Jahre entwickelt hat.
Die Grüne zu Herbivoren, Pestizide zu Monokulturen, Chemikalien zu Boden, Fische zu Fische, und überall fragte die Landwirtschaft einfach: "Wenn wir mehr Menschen günstiger essen, wie schrecklich könnte das sein?"
Das war der Motivation, es war die Verifizierung, es war die Geschäftsplan der amerikanischen Landwirtschaft.
Wir sollten es nannten, wie es ist: ein Unternehmen, das schnell ökologische Kapital verwandelt, das die ganze Produktion möglich macht.
Das ist kein Unternehmen, und es ist kein Landwirtschaft.
Wir haben heute unsere Bakterien bedroht, nicht wegen der verschwindenden Versorgung, sondern wegen der verschwindenden Ressourcen.
Nicht von der aktuellen Combine- und Trappen-Erfindung, sondern von fruchtigen Land; nicht von Pumpen, sondern von frischem Wasser; nicht von Kohlenwasser, sondern von Walden; und nicht von Fische in der Meer, sondern von Fische in der Meer.
Wir wollen die Welt retten?
Lassen Sie uns anfangen: Wie werden wir uns selbst essen?
Oder besser: Wie können wir Bedingungen schaffen, die jede Gemeinschaft selbst essen kann?
Um das zu tun, schauen Sie sich nicht die Landwirtschaftsmodell für die Zukunft an.
Es ist wirklich alt, und er ist tödlich.
Es ist hoch auf Kapital, Chemie und Maschinen, und es produziert nie etwas wirklich gut zu essen.
Nun, schauen wir uns an die ökologische Modell an.
Das ist der, der auf zwei Milliarden Jahre Berufserfahrung beruht.
Schauen Sie sich nach Miguel, Farmer wie Miguel.
Farmen, die sich nicht selbst sind; Farmen, die retten und nicht zerstören; Farmen, die intensiver und nicht nur intensiver machen; Farmer, die nicht nur Produzenten sind, sondern Experten in Beziehungen.
Denn sie sind auch Experten in Geschmack.
Und wenn ich wirklich ehrlich sein werde, sind sie ein besserer Chef als ich jemals sein werde.
Wissen Sie, ich bin okay damit, denn wenn das die Zukunft der guten Essen ist, wird es teuer sein.
Danke.
Ich wuchs auf eine steadye Ernährung von Wissenschaftsgeschichte.
In der High School nahm ich jeden Tag einen Bus zur Schule.
Und ich war immer immer in einem Buch, Wissenschaftsgeschichte, das meine Gedanken zu anderen Welten führte und in einer narrativen Form, diese ungewöhnliche Gefühl von Entstehung, die ich hatte.
Und wissen Sie, dass dieser Entdeckung auch in der Tatsache manifestiert, dass ich, wenn ich nicht in der Schule war, in den Wald wanderte und "Samples" bekam – Frogen und Skulpturen und Bären und Pfeilwasser – und es zurückkehrte, um es unter dem Mikroskop zu sehen.
Wissen Sie, ich war ein echtes Wissenschaftler.
Aber es war alles, um die Welt zu verstehen, die Grenzen des Möglichkeiten zu verstehen.
Und meine Liebe für Wissenschaftsgeschichte war tatsächlich in der Welt um mich mirrored, denn was passierte, war in den späten 60ern, wir gingen zum Mond, wir erforschen die Tiefe Ozeane.
Jacques Cousteau kam in unseren Wohnzimmern mit seinem unglaublichen Specials, die uns Tiere und Orte und eine wunderbare Welt zeigten, die wir nie zuvor vorstellen konnten.
Das sah sich also mit der ganze Wissenschaftsgeschichte an.
Und ich war Künstler.
Ich konnte zeichnen. Ich konnte schildern.
Und ich fand heraus, dass, weil es keine Videospiele gab und diese Saturierung von CG-Movies und all diese Bilder im Medienlandschaft, musste ich diese Bilder in meinem Kopf erschaffen.
Wir haben alle, als Kinder, ein Buch zu lesen, und durch die Beschreibung des Autors, etwas in unserem Kopf zu bringen.
Und so war meine Antwort darauf, aliene Tiere zu zeichnen, alienen Welten, Roboter, Raumschiffe, all diese Dinge zu zeichnen.
Ich wurde immer in der Mathematikunterricht schreckt, während ich hinter dem Text schreckte.
Das war – die Kreativität musste es irgendwie finden.
Und eine interessante Sache passierte: Die Jacques Cousteau-Shows hat mich wirklich sehr aufgeregt über die Tatsache, dass es eine aliene Welt hier auf der Erde gibt.
Ich könnte vielleicht nicht einmal in eine alienen Welt auf einem Raumschiff gehen – das sah ziemlich unwahrscheinlich.
Aber das war eine Welt, die ich wirklich gehen konnte, genau hier auf der Erde, die so reich und exotische war als alles, was ich aus diesen Büchern gesehen hatte.
Ich entschied also, dass ich ein Scubadiver werden würde, als ich 15 Jahre alt war.
Und das einzige Problem war, dass ich in einer kleinen Dorf in Kanada lebte, 600 km von der nächsten Ozean.
Aber ich hielt das nicht.
Ich fand mein Vater, bis er endlich einen Scubakurs in Buffalo, New York gefunden hat, direkt über die Grenze von wo wir leben.
Und ich wurde in einem Pool an einem YMCA in der Tod der Winter in Buffalo, New York verstanden.
Und ich sah nicht die Ozean, eine wirkliche Ozean, für noch zwei Jahre, bis wir nach Kalifornien gingen.
In den letzten 40 Jahren habe ich etwa 3000 Stunden unter Wasser gehabt und 500 Stunden in Submersionen gehabt.
Und ich habe gelernt, dass diese tiefe Ozeane, und sogar die tiefe Ozeane, so reich mit unglaublichem Leben sind, das wirklich über unser Vorstellung hinaus ist.
Die Vorstellung der Natur ist so unmöglich compared zu unserem eigenen mächtigen menschlichen Vorstellung.
Ich stand immer noch in absoluter Angst, was ich sah, wenn ich diese Tauche machen.
Und meine Liebe mit dem Ozean ist immer noch immer so stark wie es je zuvor war.
Aber als ich als Erwachsene entschied, war es Filmproduktion.
Und das war die beste Weg, dieses Gedanke zu verbinden, dass ich Geschichten mit meinem Gedanke zu erzählen musste, Bilder zu erschaffen.
Und ich war, als Kind, immer Comicbücher zu zeichnen und so weiter.
Die Filmproduktion war also die Art, Bilder und Geschichten zusammen zu bringen, und das machte Sinn.
Und natürlich waren die Geschichten, die ich erzählen wollte: "Terminator", "Aliens" und "The Abyss".
Und mit "The Abyss" stellte ich meine Liebe für Unterwasser und Diving mit Filmproduktion zusammen.
Also, wissen Sie, die beide Leidenschaften zu melden.
Das etwas interessant kam aus "The Abyss" und war, dass, um ein bestimmtes narrativesproblem auf diesem Film zu lösen, das eine Art flüssiges Wasserkrebs zu erschaffen, wir embraceden Computer-Generationen Animation, CG.
Und das resultierte in der ersten soft-surfacen Charakter, CG Animation, die jemals in einem Film gespielt wurde.
Und obwohl das Film keinen Geld hat – ich sollte sagen – sah ich etwas erstaunlich, das ist, dass die Publikum, die globale Publikum, von diesem apparierenden Magie entworfen wurde.
Sie wissen, es ist Arthur Clarkes Gesetz, dass jede leistungsfähige Technologie von Magie gleich ist.
Sie sahen etwas magisches.
Und das machte mich sehr aufgeregt.
Und ich dachte: "Wow, das ist etwas, das in die Filmkunst beeinflusst werden muss."
Und mit "Terminator 2", meine nächste Film, nahmen wir so viel weiter.
Wir haben mit ILM die flüssige Metal-Dude in diesem Film erfunden. Die Erfolg war in der Balance, ob dieses Effekt funktionieren würde.
Und es hat es gemacht und wir haben wieder Magie geschaffen und hatten die gleiche Ergebnis mit einem Publikum – aber wir haben etwas mehr Geld dafür gemacht.
So stellte sich eine Linie durch diese beiden Punkte an: "Das wird eine ganz neue Welt sein." Das war eine ganz neue Welt der Kreativität für Film-Künstler.
Ich gründete also ein Unternehmen mit Stan Winston, mein guter Freund Stan Winston, der die Premiere Makeup und Kreaturdesigner damals war, und es wurde Digital Domain genannt.
Und die Konzept des Unternehmens war, dass wir über die analogischen Prozesse von optischen Druckern und so weiter fliegen, und wir würden direkt zum digitalen Produktion gehen.
Und wir haben das tatsächlich gemacht und es gab uns einen Wettbewerbsgewinn.
Aber wir kamen in den späten 90ern in die Art von Tiere und Charakterdesign, die wir tatsächlich gründeten hatten.
Ich schrieb also dieses Stück namens "Avatar", das um die Grenzen von visuellen Effekten, von CG-Effekten, weiter zu drücken, mit realisticen menschlichen emotionalen Charakteren, die in CG erzeugt wurden, und die Hauptcharaktere wäre alle in CG, und die Welt wäre in CG.
Und die Envelope wurde zurückgedrückt und ich wurde von den Leuten in meinem Firma gesagt, dass wir das nicht länger tun würden.
Also habe ich es verschwunden und ich machte eine andere Film über ein großen Schiff, der sinkt.
Sie wissen, ich stellte es in die Studio als "Romeo und Juliet" auf einem Schiff: "Es wird eine echten Romantik, passionante Film sein."
Hier wollte ich die reale Wüste von "Titanic" tauchen.
Und das ist warum ich das Film gemacht habe.
Und das ist die Wahrheit. Die Studio wusste das nicht.
Aber ich überzeugte sie. Ich sagte: "Wir werden zum Wüste tauchen. Wir werden es für real filmen.
Wir werden es in der Eröffnung des Films benutzen.
Es wird wirklich wichtig sein. Es wird ein großartiges Marketing-Kopf sein."
Und ich sprach sie dazu, ein Expedition zu fundieren.
Das klingt schrecklich. Aber das geht zurück zu diesem Thema, dass Ihre Vorstellung eine Realität schafft.
Denn wir haben tatsächlich eine Realität geschaffen, wo sechs Monate später ich in einem russischen Submersible in der Nordafrika sah, um die echte Titanic durch eine Sichtport zu sehen.
Nicht ein Film, nicht HD -- für real.
Nun, das hat mich erschüttert.
Und es brauchte viel Vorbereitung, wir mussten Kameras und Lichte bauen und alles andere Dinge.
Aber es bemerkte mich, wie viel dieses Gefängnis, diese Gefängnis, wie ein Raummission war.
Wissen Sie, wo es sehr technisch war, und es brauchte riesige Planung.
Sie kommen in dieses Capsula, gehen in diese dunklen gefährlichen Umgebung, wo es keine Hoffnung gibt, zurückzukehren, wenn Sie nicht selbst zurückkehren können.
Und ich dachte: "Wow. Ich wohne in einer Wissenschaftsfilm.
Das ist wirklich cool."
Und so wurde ich wirklich von der Bug der Tiefocean-Experiment bitten.
Natürlich war die Entdeckung, die Wissenschaftskomponente – es war alles. Es war Adventure, es war Entdeckung, es war Vorstellung.
Und es war eine Erfahrung, die Hollywood mir nicht geben konnte.
Denn, wissen Sie, ich konnte ein Tier vorstellen und wir könnten eine visuelle Wirkung für es schaffen. Aber ich konnte nicht vorstellen, was ich in diesem Fenster sah.
Als wir einige unserer späteren Expeditionen gemacht haben, sah ich Tiere in hydrothermalen Venten und manchmal Dinge, die ich nie zuvor gesehen hatte, manchmal Dinge, die ich nie zuvor gesehen hatte, manchmal Dinge, die niemand zuvor gesehen hatte, die eigentlich nicht von der Wissenschaft beschrieben wurden.
Ich war also völlig fasziniert von diesem, und musste mehr tun.
Und so habe ich eine ziemlich bemerkenswerte Entscheidung getroffen.
Und nach dem Erfolg von "Titanic" sagte ich: "OK, ich werde mein Tagesjob als Hollywoodfilmer platzieren und ich werde ein vollzeiter Explorer sein."
Und so begannen wir diese Expeditionen zu planen.
Und wir gingen zum Bismark und erforschen es mit Roboterfahrzeugen.
Wir gingen zurück zum Titanic-Waffen.
Wir nahmen kleine Boten, die wir erfunden hatten, die einen Fiberoptik spürte.
Und die Idee war, ein interiores Survey des Schiffes zu machen, das nie gemacht hatte.
Niemand hatte es niemals in der Wüste gesehen. Sie hatten keinen Mittel, um es zu tun. Wir haben Technologie entwickelt, um es zu tun.
Hier bin ich jetzt auf dem Deck des Titanic, in einem Submersible, und schaute auf Planks, die so aussehen, wo ich wusste, dass der Band spielte.
Und ich fliegen ein kleines Roboterfahrzeug durch die Straße des Schiffes.
Wenn ich sagen: "Ich mache es", aber mein Gehirn ist im Fahrzeug.
Ich fühlte mich, als ob ich physisch in dem Schiff der Titanic war.
Und es war die fantastische Erfahrung, die ich jemals hatte, denn ich würde wissen, bevor ich einen Ecke drehte, was dort sein würde, bevor die Lichte des Fahrzeuges es erkannte, bevor die Lichte des Fahrzeuges erkannten, weil ich die Set für Monate gelaufen hatte, als wir die Film gemacht hatten.
Und das Set wurde als genaue Replic auf die Plane des Schiffes basiert.
Es war also eine absolut bemerkenswerte Erfahrung.
Und es machte mich wirklich bewusst, dass die Telepresence-Erlebnis – dass man tatsächlich diese Roboter-Avatars haben kann, dann wird Ihr Geist in die Fahrzeug gefüllt, in diese andere Form der Existenz.
Es war wirklich, wirklich sehr tiefgreifend.
Und es könnte vielleicht ein kleines Einblick sein, was in einigen Jahrzehnten passiert, wenn wir cyborgen Körper für Exploration oder andere Methoden haben, in vielen Arten von post-humanen Zukunften, die ich vorstellen kann, als Wissenschaftsfan.
Ich habe also diese Expeditions gemacht und begann, wirklich zu bemerken, was dort dran war, wie bei den tiefen Ozeanfängnis, wo wir diese unglaubliche, unglaubliche Tiere hatten – sie sind eigentlich Alien hier auf der Erde.
Sie leben in einer Umgebung von Chemikanik.
Sie leben nicht auf einem Sonnensystem, wie wir es tun.
Und so sehen Sie Tiere, die neben Wasserpfeilen leben.
Sie glauben, dass sie überhaupt nicht existieren können.
Das gleiche Zeit war ich auch sehr interessiert für die Raumwissenschaft – wieder ist es die Wissenschaftsgeschichte, als Kind.
Und ich wurde mit der Space-Community beteiligt, mit der NASA-Analyse, in der NASA-Analyse, in der NASA-Analyse, in der NASA-Analyse, in der NASA-Analyse, in der NASA-Analyse, in Russland, durch die pre-cosmonautischen Biomedical-Programme, und all diese Dinge, um zu kommen und zum internationalen Raumstation mit unsere 3D.
Und das war faszinierend.
Aber was ich angefangen hatte, war, Spacewissenschaftler mit uns in die Tiefe zu bringen.
Und sie zu ziehen, so dass sie Zugang hatten – Astrobiologen, Planetenwissenschaftler, Leute, die sich in extremen Umgebungen interessierten – sie zu den Venten ziehen und sie sehen und Testinstrumente nehmen und so weiter.
Hier machten wir Filme, aber tatsächlich Wissenschaft, und tatsächlich Raumwissenschaft.
Ich habe die Kreis geschlossen, zwischen der Wissenschaftsgeschichte fand als Kind und diese Dinge für real gemacht.
Und wissen Sie, während dieser Reise der Entdeckung lernte ich viel.
Ich habe viel über Wissenschaft gelernt. Aber ich habe auch viel über Führung gelernt.
Sie glauben, dass der Direktor ein Führungsperson sein muss, Führungsperson, Captain des Schiffes, und so weiter.
Ich lernte nicht wirklich über Führungskräfte, bis ich diese Expeditione gemacht habe.
Denn ich musste zu einem gewissen Punkt sagen: "Was mache ich hier?"
Warum mache ich das? Was kommt ich aus?
Wir verdienen kein Geld bei diesen schrecklichen Shows.
Wir fahren nur so wenig. Es gibt keine Fame.
Die Leute glauben, dass ich zwischen "Titanic" und "Avatar" verschwindete und meine Nails irgendwo auf dem Strand blitzte.
Man machte all diese Filme, machte all diese Filme für einen sehr limiteden Publikum.
Nein Erfolg, keine Glorie, keine Geld. Was machen Sie?
Sie machen es selbst für die Aufgabe, für die Herausforderung -- und die Ozean ist die schwierigste Umgebung, die es gibt -- für die Überraschung der Entdeckung, und für diese seltsame Verbindung, die passiert, wenn ein kleinen Gruppe von Leuten eine komplizierte Team bilden.
Denn wir machen diese Dinge mit 10, 12 Menschen, die für Jahre arbeiten, manchmal in der Meer für zwei, drei Monate lang arbeiten.
Und in diesem Bond erkennen Sie, dass die wichtigste Sache ist die Respekt, die Sie für sie haben und dass sie für Sie haben, dass Sie eine Aufgabe gemacht haben, die Sie nicht mit anderen erklären können.
Wenn man zurück zum Strand kommt und sagt: "Wir mussten das tun, und die Fiberoptik, die Attentuation, und das, all die Technologie, und die Schwierigkeiten, die menschlichen Leistungsfähigkeiten der Arbeit in der Meer", kann man es nicht erklären. Es ist das, was vielleicht Polizei oder Menschen in der Krieg haben, die etwas zusammengefasst haben, und sie wissen, dass sie es nie erklären können.
Sie schafft ein Bond, schafft ein Bond von Respekt.
Als ich wieder zurück kam, um mein nächstes Film zu machen, das war "Avatar", versuchte ich die gleiche Prinzip des Führungsprinzips zu ersetzen, das ist, dass man Ihre Team respektiert und ihre Respekt verdient.
Und es veränderte die Dynamik.
Hier war ich wieder mit einem kleinen Team, in ungewaltten Gebieten, "Avatar", und erfinde neue Technologie, die vorher nicht existiert war.
Es ist unglaublich spannend.
Es ist unglaublich schwierig.
Und wir wurden ein Familie, über eine viereinhalb Jahre.
Und es hat mich komplett verändert, wie ich Filme machen.
Die Leute haben also gefragt, wie man die Ozeanorganismen zurückgebracht hat und sie auf die Planeten Pandora gebracht haben.
Und für mich war es mehr eine grundlegende Art von Geschäftsführung, die Prozess selbst veränderte.
Was können wir aus all das synthezieren?
Wissen Sie, was wurden die Lektionen gelernt?
Nun, ich denke, Nummer eins ist Entdeckung.
Es ist die mächtigste Sache, die Sie besitzen.
Imagination ist eine Kräfte, die tatsächlich eine Realität manifestieren kann.
Und die Respekt Ihres Teams ist wichtiger als alle Löcher in der Welt.
Ich habe junge Filmer an mir kommen und sagen: "Gebe mir eine Sache für das zu tun."
Und ich sage: "Nimm keine Grenzen auf sich selbst.
Andere Menschen werden das für Sie tun – machen es nicht selbst, betränken nicht gegen es und nehmen Risiko."
NASA hat dieses Wort, das sie lieben: "Failer ist kein Option."
Aber Failure muss in Kunst und Experimenten ein Option sein, denn es ist eine Verzweiflung von Glauben.
Und keine wichtige Aufgabe, die Innovation benötigte, wurde ohne Risiko gemacht.
Man muss sich bereit sein, diese Risikoe zu nehmen.
Das ist also die Vorstellung, die ich Ihnen geben würde, ist, dass in irgendeinem, was Sie tun, Erfolg ist ein Option, aber Angst ist nicht. Vielen Dank.
Wenn ich Ihnen heute eine große Idee geben kann, ist, dass die Gesamtzahl der Daten, die wir verbrauchen, größer ist als die Summe des Teiles, und anstatt über Informationslöschung denken, möchte ich Ihnen darüber nachdenken, wie wir Informationen nutzen können, um Muster zu explodieren und Trends zu sehen, die sonst unbekannt sind.
Was wir hier sehen, ist ein normales Lebensstatistik, geordnet von Alter.
Dieses Werkzeug, das ich hier benutzen, ist ein kleines Experiment.
Es heißt Pivot, und mit Pivot kann ich entscheiden, eine bestimmte Ursache von Todes zu filtern – etwa, Unfallen.
Und sofort sah ich, dass es eine andere Muster entsteht.
Das ist, weil in der Mittelarea hier in der Mitte sind die Menschen aktiv, und hier in der Mitte sind sie tief.
Wir können wieder zurückkehren und die Daten nach der Ursache des Todes reorganisieren, und sehen, dass krebsische Krankheiten und Krebs die normale Opfer sind, aber nicht für alle.
Wenn wir weiter gehen und wir durch Alter filteren -- etwa 40 Jahre oder weniger -- sehen wir, dass Unfallen tatsächlich die größte Ursache sind, die Menschen besorgt müssen.
Und wenn man es dreht, ist es besonders für Männer.
Sie bekommen also die Idee, dass Informationen, Daten in diesem Art, viel wie in einem lebenden Informations-Infograph schwimmen.
Und wenn wir das für rawe Daten machen können, warum können wir das auch für Inhalte machen?
Was wir hier hier haben, ist die Cover von jedem einzelnen Sport Illustrated, die er produziert wurde.
Es ist alles hier; es ist alles auf der Web.
Sie können nach meinem Vortrag zurück gehen und das nach meinem Vortrag versuchen.
Mit Pivot können Sie in einen Jahrzehnt drehen.
Man kann in einem bestimmten Jahr drehen.
Man kann direkt in ein bestimmtes Problem drehen.
Ich schaue also das an; ich sehe die Athleten, die in diesem Thema veröffentlicht haben, die Sport.
Ich bin ein Lance Armstrong-Freund, also klicke ich auf das, was für mich all die Probleme zeigt, in denen Lance Armstrong ein Teil hat.
Nun, wenn ich diese einfach anschauen möchte, dann könnte ich denken: "Nun, was wäre, wenn ich alle Schwimmen anschauen möchte?"
Ich kann also zurückgehen und das erweitern.
Und ich sehe Greg LeMond jetzt.
Und so bekommt man die Idee, dass wenn man über Informationen weg geht – tiefer, wider, tiefer, tiefer, tiefer, tiefer, tiefer, tiefer, tiefer, tiefer, tiefer, tiefer, tiefer, tiefer – man searches nicht, man schaut nicht.
Sie machen etwas, das tatsächlich etwas anderes ist.
Es ist in der Zwischenzeit und wir glauben, dass es die Art und Weise die Information genutzt werden kann.
Ich möchte auf diese Idee ein wenig mit etwas, das ein bisschen verrückt ist.
Was wir hier gemacht haben, ist, dass wir jede einzelne Wikipedia-Seite genommen haben und es zu einem kurzen Summierung reduziert haben.
Die Zusammenfassung besteht also aus nur ein kleines Synopsis und ein Icon, um die Themengebiet zu zeigen, die es auskommt.
Ich zeige nur die 500 beliebtsten Wikipedia-Seiten hier.
Aber auch in diesem limiteden Sicht können wir viele Dinge tun.
Wir bekommen sofort eine Vorstellung davon, welche Themengebiete sind, die auf Wikipedia beliebt sind.
Ich werde jetzt die Regierung wählen.
Nun, hat ich die Regierung ausgewählt, kann ich jetzt sehen, dass die Wikipedia Kategorien, die die meisten häufig zu dieser Zeitmagazin treffen, die Zeitmagazin Menschen der Jahr sind.
Das ist wirklich wichtig, denn das ist ein Einblick, das nicht in jedem Wikipedia-Seite enthält.
Es ist nur möglich, diese Intuition zu sehen, wenn man sich zurück und alle schauen.
Als ich eines dieser bestimmten Summaries anschaut, kann ich dann die Konzept der Zeitmagazin Person der Jahr drehen, und all diesen zu bringen.
So sieht ich, dass die Mehrheit von Regierung stammt; einige von Naturwissenschaften; einige von Firmen – es ist mein Bruder – und eine von Musik stammt.
Und interessanterweise ist Bono auch ein TED Prize-Winner.
Wir können also gehen, steigen und sehen alle TED-Prize-Winner an.
Sie sehen, wir fahren die Web zum ersten Mal als ob es tatsächlich ein Web ist, nicht von Seiten-to-Seiten, sondern von Seiten-to-Seiten.
Und also möchte ich Ihnen ein weiteres Beispiel zeigen, das Sie ein bisschen überraschen können.
Ich zeige nur die New York Times Website hier.
So Pivot, diese Anwendung – ich will es nicht ein Browser nennen, es ist wirklich kein Browser, aber man kann Webseiten mit es schauen – und wir bringen diese zoomable Technologie auf jede einzelne Webseite wie diese.
Also kann ich zurückkehren, in ein bestimmtes Abschnitt wiederholen.
Die Grund dafür, warum das wichtig ist, ist, weil ich, indem ich einfach Web-Seiten in diesem Weise schaut, meine gesamte Brotgeschichte genau so ansehen kann.
Ich kann also in bestimmten Zeitfenstern drehen, was ich über bestimmte Zeitspanne gearbeitet habe.
Hier ist das Zustand des Demos, das ich gerade gesagt habe.
Und ich kann einige Dinge replayieren, die ich vor heute gesehen habe.
Und wenn ich zurückgehen möchte und alles ansehen möchte, kann ich meine Geschichte schneiden und schneiden, vielleicht durch meine Suchesgeschichte – hier habe ich ein paar nepotisches Suches nach Bing, hier für Live Labs Pivot.
Und von diesen kann ich in die Webseite drehen und sie einfach wieder aufrufen.
Es ist eine Metapher, die mehrere Mal verwendet wurde, und in jedem Fall macht es das Ganze größer als das Summe der Teile mit Daten.
Jetzt, in diesem Welt, denken wir über Daten als diese Würde.
Wir reden über die Würde der Informationsüberlösung.
Wir reden über Verletzung in Daten.
Was wäre, wenn wir es umdrehen und das Netz umdrehen können, sodass wir nicht von einer zu den anderen zu gelangen können, sondern von vielen Dingen zu vielen Dingen zu sehen, und dann können wir die Muster sehen, die sonst unbekannt waren?
Wenn wir das tun können, dann könnten wir in Daten nicht entworfen, dann könnten wir Informationen entworfen.
Und, anstatt nur mit Informationen zu beschäftigen, können wir Wissen herausfinden.
Und wenn wir die Wissen bekommen, dann gibt es vielleicht sogar Weisheit.
Ich danke Ihnen also.
Jeder spricht heute über Glück.
Ich hatte jemand die Anzahl der Bücher mit "Happiness" in der Titel zählen, die in den letzten fünf Jahren veröffentlicht wurden, und sie nahmen nach etwa 40, und es gab viele mehr.
Es gibt eine riesige Wandel von Interesse an Glück, von Wissenschaftlern.
Es gibt viel Glückstraining.
Jeder möchte Menschen glücklicher machen.
Aber trotz all dieser Arbeit gibt es einige kognitive Trappe, die es fast unmöglich macht, einfach über Glück zu denken.
Und ich werde heute hauptsächlich über diese kognitiven Trappe sprechen.
Das trifft auf Laypersonn, die über ihre eigene Glück denken, und es trifft auf Wissenschaftler, die über Glück denken, weil es herausstellt, dass wir genau so messed sind wie jeder andere.
Die erste dieser Täusche ist eine Unfähigkeit, Komplexität zu beweisen.
Es stellt sich heraus, dass das Wort "Happiness" einfach nicht mehr eine nützliche Wort ist, weil wir es zu viele verschiedene Dinge anwenden.
Ich denke, dass es eine besondere Bedeutung gibt, die wir es beschränken könnten, aber im Großen müssen wir es zerstören und wir müssen die komplexen Sicht auf Wohlbefinden adoptieren.
Die zweite Trappe ist eine Ungleichheit zwischen Erfahrung und Erinnerung. Eigentlich ist es zwischen glücklich in Ihrem Leben und glücklich in Ihrem Leben.
Und diese sind zwei sehr unterschiedlich Konzepte, und sie sind beide in der Vorstellung des Glücks.
Und die dritte ist die Focussing-Illusion, und es ist der unglückliche Tatsache, dass wir nicht über irgendeine Situation nachdenken können, die Wohlbefinden beeinflussen, ohne seine Bedeutung zu verschwinden.
Ich meine, das ist ein wirklich kognitives Trappe.
Es gibt einfach keine Möglichkeit, es richtig zu machen.
Ich möchte mit einem Beispiel von jemanden beginnen, der eine Frage- und Antwort-Sequenz-Sequenz-Sequenz-Sequenz-Sequenz-Sequenz-Sequenz-Sequenz-Sequenz-Sequenz-Sequenz-Sequenz-Sequenz-Sequenz-Sequenz-Sequenz.
Und dann hat er gesagt, ziemlich emotional, es hat die gesamte Erfahrung zerstört.
Aber es war nicht.
Was er verschmutzt hatte, waren die Erinnerungen der Erfahrung.
Er hatte die Erfahrung.
Er hatte 20 Minuten herrliche Musik.
Sie berechneten nichts, weil er mit einem Gedächtnis verloren war, das Gedächtnis war zerstört und das Gedächtnis war alles, was er behalten konnte.
Das sagt uns wirklich, dass wir uns selbst und andere Menschen in Bezug auf zwei Selves denken.
Es gibt ein Erlebnisser, der in der Vergangenheit leben und die Vergangenheit weiß, ist fähig, die Vergangenheit zu retten, aber es hat nur die Vergangenheit.
Es ist die Erfahrungsgefühl, die der Arzt trifft – wissen Sie, wenn der Arzt fragt: "Hast es jetzt schmerzt, wenn ich dich hier knüpfe?"
Und dann gibt es eine Erinnerungssicht, und die Erinnerungssicht ist die, die Punkte halten und die Geschichte unseres Lebens hält, und es ist die, die der Arzt fragt, wenn er die Frage stellt: "Wie fühlt man sich gerade?"
"Wie war deine Reise nach Albania?" oder so etwas.
Das sind zwei sehr unterschiedliche Entdeckungen, die Erfahrung und die Erinnerungen des Selbsts, und sich zwischen ihnen zu kombinieren, ist Teil des Messes über die Vorstellung des Glücks.
Nun, das rettende Selbst ist ein Geschichteteller.
Und das beginnt wirklich mit einer grundlegenden Reaktion unseres Erinnerungen -- es beginnt sofort.
Wir erzählen nicht nur Geschichten, wenn wir anfangen, Geschichten zu erzählen.
Wir erzählen uns Geschichten, das ist, was wir aus unseren Erfahrungen halten, eine Geschichte.
Und lassen Sie mich mit einem Beispiel beginnen.
Das ist eine alte Studie.
Das sind tatsächliche Patienten, die eine schmerzhafte Operation durchführen.
Ich werde nicht detaillieren. Es ist nicht mehr schmerzhaft, aber es war schmerzhaft, als diese Studie in den 1990ern durchgeführt wurde.
Sie wurden gefragt, jedes 60 Sekunden über ihre Schmerz zu erzählen.
Hier sind zwei Patienten, diese Aufnahmen sind ihre Aufnahmen.
Und Sie werden gefragt: "Wie von ihnen hat mehr verletzt?"
Und es ist eine sehr einfache Frage.
Clearly hat Patient B mehr - seine Colonoskop war länger, und jede Minute Schmerz, die Patient A hatte, Patient B hatte, und mehr.
Aber jetzt gibt es noch ein weiteres Frage: "Wie viel glauben diese Patienten, dass sie verletzt haben?"
Und hier ist eine Überraschung.
Die Überraschung ist, dass Patient A eine viel schlimmere Erinnerung des Colonoskops hatte als Patient B.
Die Geschichten des Colonoskops waren unterschiedlich, und weil ein sehr kritisches Teil des Geschichtes ist, wie es endiert.
Und keine dieser Geschichten ist sehr inspirierend oder großartig – aber eine von ihnen ist so stark – aber eine von ihnen ist stark schlimmer als die andere.
Und der schlimmste ist der, der Schmerz auf der ganzen Ende steigt; es ist ein schlechtes Geschichte.
Wie wissen wir das?
Denn wir fragten diese Leute nach ihrem Kolonoskop und viel später: "Wie schlecht war das ganze Sache?"
Und es war viel schlimmer für A als für B.
Das ist eine direkte Konflikt zwischen den Erlebnissen und den Erinnerungen.
Von der Sicht des Erlebnissens hat B deutlich schlechter Zeit.
Nun, was man mit Patient A tun könnte, und wir haben wirklich klinische Experimente durchgeführt, und es funktioniert – man könnte die Colonoskop von Patient A erweitern, indem man einfach den Tube hält, ohne es zu viel zu klug.
Das wird der Patient erschüttern, aber nur ein wenig und viel weniger als zuvor.
Und wenn man das für ein paar Minuten tun, hat man die Erlebnisse eines Patienten As schlechter gemacht und die Erinnerungen eines Patienten As viel besser gemacht, denn jetzt haben Sie Patient A mit einer besseren Geschichte über seine Erfahrung erfunden.
Was definiert eine Geschichte?
Und das stimmt auch für die Geschichten, die Erinnerung für uns bringt, und auch für die Geschichten, die wir erschaffen.
Was eine Geschichte definiert ist Veränderungen, bedeutende Momenten und Endes.
Die Ende sind sehr, sehr wichtig und in diesem Fall dominiert die Ende.
Nun, die Erlebnisse lebt seines Lebens immer.
Es hat Momente von Erfahrung, eine nach der anderen.
Und Sie können fragen: Was passiert in diesen Momenten?
Und die Antwort ist wirklich einfach: Sie werden immer verloren.
Ich meine, die meisten Momente unseres Lebens – und ich berechnete, dass die Psychologische Präsentation ungefähr drei Sekunden lang ist. Das bedeutet, dass in einer Leben etwa 600 Millionen von ihnen existieren; in einer Monat gibt es etwa 600 000 – die meisten von ihnen sterben keine Traue.
Die meisten von ihnen werden komplett ignoriert von der Erinnerungsfähigkeit.
Und trotzdem bekommt man die Gefühl, dass sie zählen sollten, dass das, was während dieser Momenten der Erfahrung passiert, unsere Leben ist.
Es ist die fissbare Ressourcen, die wir während wir auf diesem Erde verbringen.
Und wie man es spendiert würde scheinbar interessant sein, aber das ist nicht die Geschichte, die unser rettende Selbst für uns hält.
Wir haben also die Erinnerungen und die Erlebnisse, und sie sind wirklich sehr unterschiedlich.
Die größte Unterschied zwischen ihnen ist der Umgang mit Zeit.
Von der Sicht des Erlebnissens, wenn man eine Urlaub hat, und die zweite Woche genauso gut wie die erste, dann ist die zwei Wochenurlaub doppelt so gut wie die erste, und die zwei Wochenurlaub ist doppelt so gut wie die erste.
Das funktioniert nicht so gut für die Erinnerung des Selbsts.
Für die Erinnerung des Selbsts ist ein zwei Wochen Urlaub wenig besser als ein einziges Wochenurlaub, denn es gibt keine neuen Erinnerungen hinzufügen.
Sie haben die Geschichte nicht verändert.
Und in diesem Fall ist Zeit tatsächlich die entscheidende Variable, die eine Erinnerungssicht von eine Erfahrungssicht unterscheidet. Zeit hat sehr wenig Einfluss auf die Geschichte.
Nun, das Rettung des Selbsts macht mehr als Erinnerungen und Geschichten zu erzählen.
Es ist tatsächlich der Entscheidungsträger, denn wenn man eine Patient hat zwei Coloskope mit zwei verschiedenen Surgeonn hat und wählt, welches der wählen sollte, ist der, der die Erinnerung hat, die weniger schlecht ist, und das ist der Surgeon, der gewählt wird.
Die Erlebnisse selbst hat keine Stimme in diesem Wahl.
Wir wählen nicht zwischen Erfahrungen, wir wählen zwischen Erinnerungen von Erfahrungen.
Und sogar wenn wir über die Zukunft denken, denken wir uns normalerweise nicht als Erfahrung.
Wir denken unsere Zukunft als erwartete Erinnerungen.
Und zwar kann man dies als Tyranny der Rettung des Rettungs ansehen, und man kann denken, dass die Rettung des Rettungs durch Erfahrungen zieht, die die Rettung des Rettungs nicht braucht.
Ich habe diese Gefühl, dass, wenn wir Urlauben gehen, es sehr häufig ist. Das ist, dass wir Urlauben, zu einem sehr großen Teil, um unsere Erinnerungen zu erinnern.
Und das ist ein bisschen schwierig zu justifyieren, ich denke.
Ich meine, wieviel verbrauchen wir unsere Erinnerungen?
Das ist eine der Erklärungen, die für die dominierende Selbst gegeben wird.
Und wenn ich darüber nachdenken, denken ich über ein Urlaub, das wir vor ein paar Jahren in Antarctica hatten, das offensichtlich die beste Urlaub, die ich je hat, und ich denken ziemlich oft, relative zu wie viel ich von anderen Urlauben denken.
Und ich habe in den letzten vier Jahren meine Erinnerungen von diesen drei Wochen Reise verbraucht, ich würde sagen, etwa 25 Minuten in den letzten vier Jahren.
Wenn ich jemals die Folder mit 600 Bilder in es geöffnet hätte, hätte ich noch ein weiteres Stunde verbringen.
Das sind drei Wochen, und das ist am meisten eine Stunde und eine Hälfte.
Es scheint eine Ungleichheit zu sein.
Nun, ich bin vielleicht ein bisschen extrem, wissen Sie, wie wenig Hunger ich für Erinnerungen habe, aber auch wenn man mehr mache, gibt es eine wirkliche Frage: Warum setzen wir so viel Gewicht auf Erinnerungen, relative zu dem Gewicht, die wir auf Erfahrungen setzen?
Ich möchte, dass Sie über eine Gedankenexperiment denken.
Stellen Sie sich vor, dass für Ihren nächsten Urlaub alle Bilder zerstört werden, und Sie bekommen einen Amnesik-Dose, damit Sie nichts erinnern werden.
Wenn Sie die gleiche Urlaub wählen? Und wenn Sie eine andere Urlaub wählen, gibt es eine Konflikt zwischen Ihren beiden Selbst, und man muss darüber nachdenken, wie man diese Konflikt beurteilt wird, und es ist eigentlich nicht offensichtlich, denn wenn man sich in Bezug auf Zeit denkt, dann bekommt man eine Antwort, und wenn man sich in Bezug auf Erinnerungen denkt, dann bekommt man eine andere Antwort.
Warum picken wir die Urlauben, die wir tun, ist eine Problem, die uns mit einer Wahl zwischen den beiden Selves stellt.
Nun, die beiden Selbst bringen zwei Vorstellungen von Glück.
Es gibt wirklich zwei Konzepte des Glücks, die wir anwenden können, eines per Selbst.
Sie können also fragen: Wie glücklich ist das Selbst?
Und dann fragte man: Wie glücklich sind die Momente in der Erlebnis des Selbsts?
Und sie sind alle – Glück für Momente ist ein ziemlich komplexes Prozess.
Was sind die Gefühle, die bemessen werden können?
Und natürlich können wir jetzt eine ziemlich gute Vorstellung von der Glück des Selbsts über die Zeit bekommen.
Wenn man für das Glück des retten Selbsts fragen, ist es eine ganz andere Sache.
Das geht nicht um, wie glücklich eine Person lebt.
Es geht um, wie zufrieden oder zufrieden die Person ist, wenn dieser Person über ihres Lebens denkt.
Das ist eine andere Vorstellung.
Jeder, der diese Vorstellungen nicht unterscheidet, wird die Studie des Glücks zerstören, und ich bin in einer Gruppe von Studenten der Wohlbefinden, die die Studie des Glücks seit langer Zeit in genau diesem Art zerstören.
Die Unterschied zwischen der Glück des Erlebnissens und der Freude des Erinnerungssichts wurde in den letzten Jahren bekannt, und es gibt jetzt Versuche, den beiden unabhängig zu messen.
Die Gallup Organisation hat eine Weltwahl, in dem mehr als half eine Million Menschen Fragen stellen wurden, was sie ihren Leben und ihre Erfahrungen denken, und es gab andere Effizienz auf diese Linien.
In den letzten Jahren haben wir begonnen, über die Glück des beiden Selbsts zu lernen.
Und die Hauptlektion, die wir gelernt haben, ist, dass sie wirklich anders sind.
Sie können wissen, wie zufrieden jemand mit ihrem Leben ist, und das teaches Sie nicht viel darüber, wie glücklich sie ihres Lebens leben, und so weiter.
Ich möchte Ihnen nur ein Gefühl davon geben, dass der Correlation etwa.5.5 ist.
Was das bedeutet, wenn Sie jemandem getroffen haben und sagten: "Oh, sein Vater ist sechs Meter groß", wie viel würden Sie über seine Größe wissen?
Nun, Sie hätten etwas über seine Höhe wissen, aber es gibt viel Unsicherheit.
Sie haben so viel Unsicherheit.
Wenn ich Ihnen erzähle, dass jemand ihres Lebens acht auf einem Scale von 10 bewertet hat, hat man viel Unsicherheit darüber, wie glücklich sie sich mit ihren Erlebnissen sind.
So ist die Correlation niedrig.
Wir wissen etwas über das, was das Glücksgefühl steuert.
Wir wissen, dass Geld sehr wichtig ist, Ziele sehr wichtig sind.
Wir wissen, dass Glück hauptsächlich mit Leuten, die wir lieben, und mit Leuten, die wir lieben.
Es gibt andere Freuden, aber das ist dominierend.
Wenn Sie also die Glück der beiden Selbst maximieren wollen, dann werden Sie sehr unterschiedliche Dinge tun.
Die Grunde, was ich hier gesagt habe, ist, dass wir wirklich nicht Glück als Ersatz für Wohlstand denken sollten.
Es ist eine ganz andere Vorstellung.
Nun, sehr schnell, ein weiteres Grund, warum wir nicht einfach über Glück denken können, ist, dass wir nicht die gleichen Dinge anwenden, wenn wir über das Leben denken, und tatsächlich leben.
Wenn Sie also die einfache Frage stellen, wie glücklich die Leute in Kalifornien sind, werden Sie nicht die richtige Antwort bekommen.
Wenn Sie diese Frage stellen, glauben Sie, dass Menschen in Kalifornien glücklicher sind, wenn Sie in Ohio leben.
Und was passiert, ist, wenn man sich nach dem Leben in Kalifornien denkt, denkt man von der Unterschied zwischen Kalifornien und anderen Orten, und diese Unterschied, sagen wir, ist in der Klima.
Nun, es stellt sich heraus, dass Klima nicht sehr wichtig für die Erlebnisse ist und es ist nicht sogar sehr wichtig für die respektiven Selbst, die entscheiden, wie glücklich die Menschen sind.
Aber jetzt, weil die reflectivee Selbst in der Verantwortung ist, werden Sie – manche Leute werden in Kalifornien ziehen.
Und es ist ziemlich interessant, zu erzählen, was für Menschen passiert, die in Kalifornien gehen, in der Hoffnung, glücklicher zu werden.
Nun, ihre Erlebnisse selbst wird nicht glücklicher werden.
Wir wissen das.
Aber eine Sache wird passieren: Sie werden denken, dass sie glücklicher sind, denn wenn sie darüber nachdenken, werden sie erinnert, wie schlecht die Wetter in Ohio war, und sie werden fühlen, dass sie die richtige Entscheidung haben.
Es ist sehr schwierig, über Wohlbefinden zu denken, und ich hoffe, dass ich Ihnen einen Eindruck hat, wie schwierig es ist.
Danke.
Chris Anderson: Danke. Ich habe eine Frage für Sie.
Vielen Dank.
Wenn wir vor ein paar Wochen auf dem Telefon waren, sagten Sie mir, dass es ein sehr interessantes Ergebnis aus dem Gallup-Sequenz hat.
Ist das etwas, das Sie teilen können, denn Sie haben jetzt noch ein paar Momente übrig?
Daniel Kahneman: Ja.
Ich denke, die interessanteste Ergebnis, die wir in der Gallup-Studie gefunden haben, ist eine Zahl, die wir absolut nicht erwartet hatten.
Wir fanden das mit Bezug auf das Glück des Erlebnissens.
Wenn wir angesehen haben, wie Gefühle mit Einkommen variieren.
Und es stellt sich heraus, dass unter einer Einkommen von 60,000 Dollar pro Jahr für Amerikaner – und das ist eine sehr große Sample von Amerikaner, wie 600 000, also eine sehr große repräsentative Sample – unter einer Einkommen von 600 000 Dollar pro Jahr – unter einer Einkommen von 600 000 Dollar pro Jahr.
CA: 60,000.
DK: 60,000.
60,000 Dollar pro Jahr, Menschen sind unglücklich, und sie werden progressively unglücklicher, der wüstelierer sie werden.
Hier bekommen wir eine absolut glatte Linie.
Ich meine, ich habe niemals solche Linien so stark gesehen.
Und klar, was passiert ist, dass Geld keine experientialn Glück kauft, sondern die Lack von Geld kauft Sie sicherlich Würde, und wir können diese Würde sehr, sehr klar messen.
In Bezug auf die andere Selbst, die Erinnerungen Selbst, bekommt man eine andere Geschichte.
Die mehr Geld Sie verdienen, die glücklicher Sie sind.
Das steht nicht für Emotionen.
CA: Aber Danny, das ganze amerikanische Versuch geht um Leben, Freiheit, das Versuch von Glück.
Wenn die Leute dieses Finden erforschen, ich meine, es scheint, dass alles, was wir über die Steuerpolitik glauben, und so weiter.
Ist es eine Chance, dass Politiker, die die Land generell an diesem Finden nehmen und öffentliches Politik basieren?
DK: Sie wissen, dass es die Rolle der Glückforschung in der öffentlichen Politik gibt.
Die Recognition wird langsam in den Vereinigten Staaten sein, keine Frage darüber, aber in Großbritannien passiert es, und in anderen Ländern passiert es.
Die Menschen erkennen, dass sie Glück denken sollten, wenn sie über die öffentlichen Politik denken.
Es wird eine Zeit dauern und Leute werden fragen, ob sie Glück erleben wollen, oder ob sie Lebenanalyse studieren wollen. Wir müssen diesen Debatte ziemlich schnell haben.
Wie man Glück verbessern kann, geht in verschiedenen Arten, abhängig von wie man denkt, und ob man von den Erinnerungen des Selbsts denkt oder von der Erfahrung des Selbsts denkt.
Das wird in den nächsten Jahren die Politik beeinflussen.
In den Vereinigten Staaten werden Effizienz gemacht, die Freude der Bevölkerung zu messen.
Das wird in den nächsten Jahrzehnten oder zwei Jahren Teil des nationalen Statistiks sein.
CA: Nun, es scheint mir, dass dieses Thema – oder vielleicht sollte – die interessanteste politischen Diskussion in den nächsten Jahren sein sollte.
Vielen Dank für Ihre Entdeckung von Verhaltenswirtschaften.
Danke Danny Kahneman.
Ich werde heute über Energie und Klima sprechen.
Und das könnte etwas überraschend sein, weil meine ganze Arbeit bei der Foundation hauptsächlich über Vaccinen und Seeds geht, über die Dinge, die wir entwickeln und liefern müssen, um die heutigen zwei Milliarden bessere Leben zu ermöglichen.
Aber Energie und Klima sind sehr wichtig für diese Menschen – tatsächlich mehr wichtig als für jeder anderen auf der Planeten.
Die Klima wird schlimmer sein, dass viele Jahre ihre Baume nicht wachsen werden: Es wird zu viel Wasser, nicht genug Wasser, Dinge werden in Art und Weise verändern, die ihre fragile Umgebung einfach nicht unterstützen kann.
Und das führt zu Hunger, es führt zu Unsicherheit, es führt zu Unrest.
Also werden die Klimawandel für sie schrecklich sein.
Das Preis der Energie ist auch sehr wichtig für sie.
Wenn man nur eine Sache wählen könnte, um die Preis zu niedrigen, um die Poverty zu reduzieren, dann würde man Energie wählen.
Nun, die Preis der Energie hat sich im Laufe der Zeit verschwinden.
Die wirklich ernsthafte Kultur beruht auf Einstieg in Energie.
Die Kohlen Revolution hat die industrielle Revolution erfunden, und sogar in den 1900ern haben wir eine sehr schnelle Ausstieg in der Preis des Energies, und deshalb haben wir Kühlschranke, Airconditionen, wir können moderne Materialien machen und so viele Dinge machen.
Und so sind wir in einer wunderbaren Situation mit Strom in der reichen Welt.
Aber, wenn wir es günstiger machen – und lassen wir es doppelt so günstig machen – müssen wir eine neue Kontrolle erreichen, und diese Kontrolle muss mit CO2.
CO2 warmt die Erde, und die Gleichung auf CO2 ist tatsächlich sehr einfach.
Wenn man die CO2 summen, die es emitt wird, führt das zu einem Temperatur-Einstieg, und diese Temperatur-Einstieg führt zu einige sehr negativen Effekte: die Auswirkungen auf die Wetter; vielleicht schlimmer, die indirecten Effekte, in der die natürliche kosysteme nicht zu diesen schnellen Veränderungen reagieren können, und so wird die kosysteme verschwinden.
Nun, die genaue Menge, wie man von einer gewissen nderung von CO2 zu der Temperatur, und wo die positive Feedbacks sind, gibt es einige Unsicherheit, aber nicht sehr viel.
Und es gibt sicherlich Unsicherheit darüber, wie schlecht diese Auswirkungen sein werden, aber sie werden extrem schlecht sein.
Ich fragte die Top Wissenschaftler auf diesem Thema öfter: müssen wir wirklich zu nördlichen Null kommen?
Können wir es nicht einfach inhalb oder ein Viertel schneiden?
Und die Antwort ist, dass bis wir zu Null kommen, die Temperatur wird immer weiter steigen.
Und das ist eine große Herausforderung.
Es ist sehr anders als gesagt: "Wir sind ein 12 Meter hoch Truck, die um einen zehn Meter Brücke fahren, und wir können einfach unterhalten."
Das ist etwas, das zu Null kommen muss.
Wir geben jeden Jahr viel CO2-Dioxid, über 26 Milliarden Tonnen.
Für jeden Amerikaner ist es ungefähr 20 Tonnen; für Menschen in ländlichen Ländern ist es weniger als ein Tonnen.
Es ist eine Durchschnitt von ungefähr fünf Tonnen für alle auf der Planeten.
Und irgendwie müssen wir Veränderungen machen, die das zu Null bringen werden.
Es hat ständig gestiegen.
Es sind nur verschiedene wirtschaftliche Veränderungen, die es sogar zerstört haben, also müssen wir von schnell zu zerstören zu zerstören.
Dieses Gleichung hat vier Fakten, ein kleines Multiplikation: Sie haben einen Punkt auf der linken Seite CO2, das Sie zu Zero bringen wollen, und das wird abhängig von der Anzahl der Menschen, die Leistungen, die jeder Person nutzen, die Energie für jedem Service, und der CO2 pro Unit Energie ausgegeben wird.
Lassen Sie uns jedes davon anschauen und sehen, wie wir das zu Null bringen können.
Vielleicht muss eine dieser Zahlen ziemlich nahe zu null sein.
Das ist wieder aus der High School Algebra, aber schauen wir uns an.
Erstens haben wir die Bevölkerung.
Die Welt heute hat 6.8 Milliarden Menschen.
Das geht um etwa 9 Milliarden.
Wenn wir ein wirklich tolles Job auf neue Vaccinen machen, Gesundheitswesen, Reproduktionswesen, können wir es vielleicht 10 oder 15 Prozent reduzieren, aber hier sehen wir eine Aufstieg von 1.3.
Die zweite Fähigkeit ist die Leistungen, die wir nutzen.
Das beinhaltet alles: Die Essen, die wir essen, Kleidung, Fernseher, Heizung.
Das sind sehr gute Dinge: Vernichtung der Poverty bedeutet, dass es fast jeder auf der Planeten bietet.
Und es ist eine großartige Sache, diese Zahl zu steigen.
In der reichen Welt könnten wir vielleicht die Top 1 Milliarden ausschneiden und weniger verwenden, aber jedes Jahr wird die Zahl im Durchschnitt aufsteigen, und so wird die Anzahl im Durchschnitt mehr als doppelt mehr als die Leistungen pro Person geliefert werden.
Hier haben wir ein sehr einfaches Service: Haben Sie Licht in Ihrem Haus, um Ihren Aufgaben zu lesen?
Und in der Tat gehen diese Kinder nicht, also gehen sie draußen und lesen ihre Schularbeit unter den Straßenlampen.
Nun, Effizienz, E, Energie für jeden Service, hier haben wir endlich gute Nachrichten.
Wir haben etwas, das nicht steigen wird.
Durch verschiedene Erfindungen und neue Arten von Beleuchtung, durch verschiedene Autos, verschiedene Arten von Gebäuden – gibt es viele Dienstleistungen, wo man die Energie für dieses Service sehr stark zerstören kann.
Manche individuelle Leistungen bringen es sogar zu 90 Prozent.
Es gibt andere Services wie, wie wir Fermenter machen, oder wie wir Lufttransport machen, wo die Räume für Verbesserung weit, weit weniger sind.
Und so, wenn wir optimistisch sind, werden wir vielleicht eine Reduction von drei bis zu sogar eine Reduction von sechs.
Aber für die ersten drei Fähigkeiten sind wir von 26 Milliarden bis zu vielleicht 13 Milliarden Tonn, und das wird einfach nicht zerstören.
Lassen Sie uns also diese viere Fähigkeit anschauen – das wird ein Schlüsselfaktor – und das ist die Menge CO2 pro jedes Einheit Energie.
Und so stellt sich die Frage: Kann man das zu null getan?
Wenn man Kohle feuert, nein.
Wenn man natürliche Gas verbraucht, nein.
Es gibt fast jede Art und Weise, wie wir es heute elektrisch machen, außer für die ernstlichen Renewableen und Atomenergie, CO2.
Und so müssen wir auf globaler Ebene ein neues System schaffen.
Und so brauchen wir Energiewunders.
Wenn ich das Wort "Miracle" benutzen, sage ich nicht etwas, das unmöglich ist.
Das Mikroprozessor ist ein Wunder. Das Personal Computer ist ein Wunder.
Die Internet und seine Services sind ein Wunder.
Die Leute hier haben also in den Erfindung von vielen Wunderen beteiligt.
Usually haben wir keinen Ablauf, wo man die Wunder auf einem bestimmten Zeitpunkt bekommen muss.
Usually stehen Sie einfach an und einige kommen, andere nicht.
Das ist eine Situation, in der wir tatsächlich auf voller Geschwindigkeit fahren müssen und ein Wunder in einer ziemlich dünne Zeit bekommen müssen.
Nun dachte ich: "Wie kann ich das wirklich captureen?"
Ist es eine Art natürliche Illustration, eine Demonstration, die die Vorstellung der Menschen hier werfen würde?"
Ich dachte vor ein Jahr zurück, als ich Moskitos brachte, und irgendwie genossen die Leute das.
Es machte sie wirklich an die Idee, dass Menschen mit Moskitos leben.
Und mit Energie konnte ich das alles herausfinden.
Ich entschied, dass Feuerfliegen mein Beitrag zur Umwelt dieser Jahr sein würde.
Hier haben wir einige natürlichen Feuerfliegen.
Ich erzähle, dass sie nicht bitten; in der Tat, sie könnten es sogar nicht einmal weggehen.
Nun gibt es viele gimmicky Lösungen wie dieses, aber sie kommen nicht wirklich viel zusammen.
Wir brauchen Lösungen – entweder eine oder mehrere – die unglaubliche Größe und unglaubliche Relativität haben, und obwohl es viele Wege gibt, die die Leute suchen, sah ich wirklich nur fünf, die die große Zahlen erreichen können.
Ich habe gewältigt, geothermal, Fusion, Bioenergie.
Die könnten vielleicht einen Beitrag machen, und wenn sie besser machen, als ich erwartet, so viel besser, aber mein Hauptpunkt hier ist, dass wir auf jedes dieser fünf arbeiten müssen, und wir können nicht auf irgendeine dieser fünf arbeiten, weil sie schrecklich erscheinen, weil sie alle bedeutende Herausforderungen haben.
Lassen Sie uns erstes an die brennenden fossilen Treibstoffen anschauen, ob es Kohlenstoff oder natürliches Gas brennen.
Was man hier tun muss, scheint vielleicht einfach zu sein, aber es ist nicht, und das ist, dass man alles CO2 nimmt, nachdem man es zerstört hat, nachdem man es zerstört hat, die Flue zu zerstören, die Flüssigkeit zu schaffen, ein Flüssigkeit zu erzeugen, ein Flüssigkeit zu schaffen, und hoffe es dort bleibt.
Wir haben einige Pilote, die das auf 60 bis 80 Prozent erreichen, aber es wird sehr schwierig, und die Entscheidung, wo diese CO2 Quantitäten gebracht werden sollte, sehr schwierig, aber die schwierigste hier ist diese langfristige Frage.
Wer wird sicher sein?
Wer wird etwas garantieren, das tatsächlich Milliarden von Millionen größer ist als irgendeine Art von Würden, die man in Bezug auf Atomen oder anderen Dingen denkt?
Das ist eine Menge Volume.
Das ist also eine schwierige Sache.
Nun wäre es Atom.
Es hat auch drei große Probleme: Kosten, besonders in hoch regulieren Ländern, sind hoch; die Frage der Sicherheit, wirklich gut über nichts zu fühlen, könnte falsch sein, dass, selbst wenn man diese Menschen betrieben wird, dass die Treibstoff nicht für Waffen verwendet wird.
Und was machen Sie mit dem Würde?
Und obwohl es nicht sehr groß ist, gibt es viele Sorgen darüber.
Die Leute müssen gut darüber fühlen.
Drei sehr schwere Probleme, die solvieren könnten, sollten also arbeiten.
Die letzten drei von fünf, die ich zusammengefasst habe.
Das sind, was die Leute manchmal als regenerativen Quellen nennen.
Und sie – obwohl es großartig ist, dass sie keinen Treibstoff brauchen – haben einige Probleme.
Einer ist, dass die Energiedichte in diesen Technologien stark weniger als ein Stromplant ist.
Das ist Energiefarm, also sprechen Sie über viele Quadratkilometern, tausendemal mehr Fläche als ein normales Energieplant.
Das sind also Intermittente Quellen.
Die Sonne leuchtet nicht jeden Tag, es leuchtet nicht jeden Tag, und übrigens, das Wind fließt nicht immer.
Und wenn man auf diese Quellen abhängig ist, muss man eine Möglichkeit haben, die Energie während dieser Zeitzeiten zu bekommen, in denen es nicht verfügbar ist.
Wir haben also große Kostenprobleme hier, wir haben Transmissionprobleme. Beispielsweise, sagen wir, dass diese Energiequelle außerhalb Ihrer Land ist, man braucht nicht nur die Technologie, sondern man muss mit dem Risiko der Energie, die aus anderen Ländern kommt.
Und, schließlich, diese Storageproblem.
Und um das zu dimensionalisieren, schaute ich all die Arten Batterien, die hergestellt werden – für Autos, Computers, Handys, für alles – und vergleichte das mit der Menge elektrische Energie, die die Welt verbraucht. Und was ich herausstellte, war, dass alle Batterien, die wir heute machen, weniger als 10 Minuten der Energie speichern könnten.
Und so brauchen wir hier ein großes Durchbruch, etwas, das 100 besser sein wird als die Möglichkeiten, die wir heute haben.
Es ist nicht unmöglich, aber es ist nicht sehr einfach.
Das zeigt sich, wenn man versucht, die Intermittente Quelle über 20 bis 30 Prozent zu sein, was man nutzt.
Wenn Sie es für 100 Prozent berechnen, brauchen Sie eine unglaubliche Wunderbatterie.
Wie gehen wir auf das – was ist der richtige Ansatz?
Ist es ein Manhattan-Projekt? Was ist das, das uns dort bringen kann?
Nun, wir brauchen viele Unternehmen, die daran arbeiten, hunderte.
In jedem dieser fünf Wegen brauchen wir mindestens 100 Menschen.
Und viele von ihnen sehen Sie und sagen: "Sie sind verrückt." Das ist gut.
Und ich denke, hier in der TED-Gruppe haben wir viele Leute, die das bereits erforschen.
Bill Gross hat mehrere Unternehmen, darunter ein namens eSolar, das einige tolle Solarthermtechnologien hat.
Vinod Khosla investiert in Hunderte Unternehmen, die großartige Dinge machen und interessante Möglichkeiten haben, und ich versuche, es zu helfen.
Nathan Myhrvold und ich finanzieren eine Firma, die, vielleicht überraschenderweise, die die Nuklear-Ansatz nimmt.
Es gibt einige Innovationen in der Atomenergie: modular, flüssig.
Und Innovation hat sich schon vor einigen Jahren in diesem Industrie geschlossen, also ist die Idee, dass es einige gute Ideen gibt, nicht ganz überraschend.
Die Idee von TerraPower ist, dass, statt eine Teil Uranium zu zerstören – die 1 Prozent, die U235 – wir entschieden: "Legen wir die 99 Prozent, die U238."
Es ist eine verrückte Idee.
In Wahrheit haben die Leute über es schon lange gesprochen, aber sie konnten es nie richtig berechnen, ob es funktionieren würde oder nicht, und so kann es durch die Entdeckung von modernen Supercomputern es jetzt erschaffen und sehen, dass, ja, mit der richtigen Material-Ansatz, das sieht so aus, wie es funktionieren würde.
Und weil man diese 99 Prozent verbraucht, hat man eine sehr verbesserte Kostenprofile.
Sie feuern die Würde, und man kann die übrigen Würde von heutes Reaktoren nutzen.
So, anstatt über sie zu denken, nehmen Sie das einfach. Das ist eine tolle Sache.
Es trinkt diese Uranium, wenn es weiter geht, so ist es wie ein Candle.
Sie können sehen, dass es hier ein Log ist, manchmal als ein reisendes Wasserreaktor bezeichnet wird.
In Bezug auf Kohlenstoff funktioniert das wirklich.
Ich habe hier ein Bild von einem Ort in Kentucky.
Das ist die Retten, die 99 Prozent, wo sie die Teil, die sie jetzt feuern, genommen haben, also heißt es depleted Uranium.
Das würde die USA für hunderte von Jahren produzieren.
Und einfach, indem man Wasserwasser in einem kostengünstigen Prozess filtert, hätte man genug Wasser für die gesamte Lebensdauer der Rest der Planeten.
Sie wissen, es hat viele Herausforderungen, aber es ist ein Beispiel für die vielen hunderte und hunderte Ideen, die wir weitergehen müssen.
Lassen Sie uns darüber nachdenken: Wie sollten wir uns selbst messen?
Was sollte unsere Reportkarte aussehen?
Nun, lassen wir uns hingehen, wo wir wirklich kommen müssen, und dann sehen wir die Interagieren.
Für 2050 haben Sie viele Leute über diese 80 Prozent Reduction gesprochen.
Das ist wirklich sehr wichtig, dass wir dort kommen.
Und diese 20 Prozent werden von Dingen, die in ländlichen Ländern geschehen, noch einige Landwirtschaft, hoffen wir, dass wir die kosysteme schmutzt haben, Cement.
So, um das 80 Prozent zu erreichen, müssen die Entwicklungsländer, inklusive Ländern wie China, ihre Energiegeneration völlig verändern.
Die andere Grad ist: Können wir diese Zero-Emission-Technologie in allen Developeden Ländern ersetzen und es in der Lage sind, es irgendwo zu bekommen?
Das ist super wichtig.
Das ist ein wichtiges Element, um dieses Reportkarte zu machen.
Also, nach oben, was sollte das 2020 Reportkarte aussehen?
Nun, wieder sollte es die beiden Elemente haben.
Wir sollten diese Effizienz-Methoden durchgehen, um Reduction zu bekommen: Die weniger wir emiten, die weniger CO2 wird, und deshalb weniger die Temperatur.
Aber in gewisser Weise ist die Grad, die wir dort bekommen, Dinge zu tun, die uns nicht bis zu den großen Reductionen bringen, nur gleich, oder vielleicht sogar etwas weniger wichtig ist als die andere, das ist das Stück Innovation auf diesen Beschleunigen.
Diese Beschleunigung müssen wir diese auf voller Geschwindigkeit bewegen und wir können das in Bezug auf Unternehmen, Pilotprojekte, Regulatory Dinge bemessen, die verändert wurden.
Es gibt viele großartige Bücher, die über dieses Thema geschrieben wurden.
Die Al Gore-Bild, "Our Choice" und der David McKay-Bild, "Sustainable Energie ohne heiße Luft."
Sie gehen es wirklich durch und schaffen eine Rahmen, die das breiter diskutiert werden kann, denn wir brauchen breite Unterstützung dafür.
Es gibt eine Menge, die zusammenfassen muss.
Das ist also ein Wunsch.
Es ist ein sehr konkretes Wunsch, dass wir diese Technologie erfinden.
Wenn Sie mir nur eine Wunsch für die nächsten 50 Jahre gegeben haben – ich könnte wählen, wer Präsident ist, ich könnte eine Vaccine wählen, die etwas ich liebe, oder ich könnte wählen, dass dieses Objekt, das halbe Kosten ist, ohne CO2 erfunden wird – das ist die Wunsch, die ich wählen würde.
Das ist der mit den größten Einfluss.
Wenn wir diese Wunsch nicht bekommen, werden die Unterschiede zwischen den Menschen, die kurz und langfristig denken, zwischen den USA und China, zwischen reiche Länder und reiche, und die meisten von diesen zwei Milliarden Leben wird viel schlimmer sein.
Was müssen wir also tun?
Was wünsche ich Ihnen, sich aufwärts zu drehen und zu fahren?
Wir müssen mehr Forschungsfunden gehen.
Wenn Länder in Städten wie Copenhagen zusammentreffen, sollten sie nicht nur die CO2.
Sie sollten diese Innovations Agenda reden, und Sie würden schrecklich an die unerwarteten niedrigen Spenden auf diesen innovativen Ansatze betrachten.
Wir brauchen die Marktinspirations – CO2 Tax, Capital und Trade – etwas, das die Preissignale dort ergibt.
Wir müssen die Botschaft herausgeben.
Wir müssen diese Dialog ein rationaler, verstehender Dialog sein, inklusive die Schritte, die die Regierung nimmt.
Das ist eine wichtige Wunsch, aber es ist eine, die ich glaube, wir können.
Danke.
Danke.
Chris Anderson: Danke. Danke.
Vielen Dank. Also, um mehr über TerraPower zu verstehen, richtig – ich meine, können Sie einen Eindruck geben, wie groß das Investment ist?
Bil Gates: Um das Software zu tun, kaufen wir das Supercomputer, hire alle großen Wissenschaftler, die wir gemacht haben, das sind nur zehn Millionen, und sogar wenn wir unsere Materialien in einem russischen Reaktor testen, um sicherzustellen, dass unsere Materialien korrekt funktionieren, dann werden Sie nur in den Hunderttausenden.
Die schwierige Sache ist, die Pilotreaktor zu bauen, die mehrere Milliarden, die Regulator, die Ort, die das erste von ihnen bauen wird.
Wenn man das erste gebaut wird, wenn es funktioniert, wenn es funktioniert, dann ist es einfach klar, weil die Wirtschaft, die Energiedichte so unterschiedlich sind als die Atomenergie wie wir es kennen.
CA: Und also, um es richtig zu verstehen, muss man tief in die Erde bauen, fast wie ein verticales Kontinent des Atomenergies, dieser Art verbrauchte Uranium, und dann beginnt das Prozess auf der ersten Seite und läuft weiter.
BG: Das ist richtig. heute refuelt man die Reaktor, also gibt es viele Leute und viele Kontrollen, die falsch werden können: dieses Ding, in dem man es öffnen und Dinge in und out bewegt, ist nicht gut.
Wenn man also sehr günstiges Treibstoff hat, das man 60 Jahre in bauen kann – denken Sie einfach wie ein Log – setzen Sie es auf und nicht dieselben Komplexitäten haben.
Und es sitzt einfach dort und feuert für 60 Jahre und dann ist es fertig.
CA: Es ist ein Nuklearkraftwerk, das ihre eigene Verschmutzungslösung ist.
BG: Ja. Nun, was passiert mit dem Würde, man kann es dort sitzen – es gibt viel weniger Würde unter diesem Ansatz – dann kann man es in ein anderes und es brennen.
Und wir beginnen zuerst mit dem Würde, das heute existiert, das in diesen Kühlpoolen sitzen oder dünfte von Reaktoren – das ist unser Energie.
Das Problem, das von diesen Reaktoren ein Problem war, ist eigentlich das, was in unserem Reaktor gefüllt wird, und man reduziert die Volumen des Reaktors sehr stark, wenn man durch dieses Prozess läuft.
CA: Ich meine, Sie sprechen mit verschiedenen Leuten auf der ganzen Welt über die Möglichkeiten hier.
Wo ist es der größte Interesse, mit diesen Dingen zu tun?
BG: Nun, wir haben keinen speziellen Ort gewählt, und es gibt alle interessanten Verhandlungsregeln über alles, was "nuclear" genannt wird, also haben wir viel Interesse, dass Leute von der Firma in Russland, Indien, China waren – ich habe hier die Secretary der Energie gesehen, über wie das in der Energie Agenda passt.
Ich bin optimistisch. Sie wissen, dass die französische und japanische Arbeit gemacht haben.
Das ist ein Variation auf etwas, das gemacht wurde.
Es ist ein wichtiges Anstieg, aber es ist wie ein schnelles Reaktor, und viele Länder haben sie gebaut, sodass jeder, der ein fastes Reaktor gemacht hat, ein Kandidat ist, wo der erste gebaut wird.
CA: Also, in Ihrem Gedanken, die Zeitmaß und Wahrscheinlichkeit, etwas wie das Leben zu nehmen?
BG: Nun, wir brauchen – für eines dieser hochscalen, elektrischen Generationen, die sehr günstig ist, wir brauchen 20 Jahre zu erfinden und dann 20 Jahre zu erfinden.
Das ist so etwas, was die Umweltmodelle uns gezeigt haben, dass wir treffen müssen.
Und, wissen Sie, TerraPower, wenn die Dinge gut gehen – das denkt für viel – könnte das einfach erreichen.
Und es gibt, fortunately, hunderte von Firmen – wir brauchen es hunderte – die auch, wenn ihre Wissenschaft gut geht, wenn ihre Finanzierung für ihre Pilotplante gut geht, können sie für das Wettbewerb gewinnen.
Und es ist bestimmt, wenn mehrere erfolgreich sind, denn dann könnte man eine Mischung von diesen Dingen verwenden.
Wir brauchen unbedingt einen, um erfolgreich zu sein.
CA: In Bezug auf großen Spieländerungen, ist das die größte, die Sie da draußen wissen?
BG: Ein Energie-Break ist der wichtigste Sache.
Es wäre sogar ohne die Umweltkontrolle, aber die Umweltkontrolle macht es einfach so viel größer.
In der Nuklearraum gibt es andere Innovatoren.
Wissen Sie, wir wissen ihre Arbeit nicht so gut wie dieses, aber die modularen Leute, das ist eine andere Ansatz.
Es gibt eine flüssige Reaktor, die etwas schwer ist, aber vielleicht sagen sie das über uns.
Und so gibt es verschiedene, aber die Schönheit ist, dass ein Molekül von Uranium eine Million Mal Energie wie ein Molekül von Kohlenstoff hat, und so – wenn man mit den Negativen, die im Grunde der Radiation handeln kann – die Berechnung und Kosten, die Potential, in Bezug auf Land und verschiedenen Dingen, fast in einer Kategorie ist.
CA: Wenn das nicht funktioniert, dann was?
Was müssen wir anfangen, Emergency Maßnahmen zu nehmen, um die Temperatur der Erde stabil zu halten?
BG: Wenn Sie in diese Situation kommen, ist es wie wenn Sie überessen haben, und Sie vor einem Herzattack haben: Dann gehen Sie? Sie könnten Herzchirurgen oder so etwas brauchen.
Es gibt eine Reihe von Forschung über geoengineering, die verschiedene Techniken sind, die uns 20 oder 30 Jahre warten würden, um unsere Handlung zusammenzubringen.
Das ist nur ein Versicherungsvertrag.
Sie hoffen, dass Sie das nicht tun müssen.
Manche Leute sagen, man sollte nicht einmal auf der Versicherungsplan arbeiten, weil es Sie lügen, weil es Sie lügen, dass man immer noch essen wird, weil man weiß, dass Herzchirurgie dort gibt, um Sie zu retten.
Ich bin nicht sicher, dass das recht ist, wegen der Bedeutung des Problems, aber es gibt jetzt die Geoengineering-Konversation über – sollte das in der Rückentasche sein, wenn etwas schneller passiert, oder diese Innovation viel langsamer geht als wir erwarten?
CA: Klimaskepticen: Wenn Sie ein Satz oder zwei zu sagen hatten, wie könnte man sie überzeugen, dass sie falsch sind?
BG: Nun, leider kommen die Skepticen in verschiedene Campen.
Diejenigen, die wissenschaftliche Argumente machen, sind sehr wenig.
Werden sie sagen, dass es negative Feedbackeffekte mit Clouden gibt, die Dinge abdecken?
Es gibt sehr, sehr wenige Dinge, die sie sogar sagen können, dass es in einer Million dieser Dinge eine Chance gibt.
Die Hauptproblem, die wir hier haben, ist eher wie AIDS.
Sie machen jetzt das Fehler und zahlen es viel später.
Und so, wenn man alle möglichen dringenden Probleme hat, die Idee, Schmerz zu nehmen, das später mit einem Gewinn hat, und eine ziemlich unsichere Schmerz – tatsächlich, die IPCC-Report, das ist nicht unbedingt der schlimmste Fall, und es gibt Leute in der reichen Welt, die IPCC-Report anschauen und sagen: "OK, das ist nicht so großartig."
Die Tatsache ist, dass es diese unsichere Teil ist, die uns dazu ziehen sollte.
Aber mein Traum hier ist, dass wenn man es wirtschaftlich machen kann und die CO2-Kontrolle erfüllen kann, dann sagen die Skepticen: "OK, ich wünschte nicht, dass es CO2 nicht hat, ich wünschte, dass es CO2 nicht hat, aber ich hoffe, es ist günstiger als was vorher kommt."
CA: Das wäre Ihre Antwort auf den Bjorn Lomborg-Ansatz, dass wenn man all diese Energie verbraucht, um die CO2problem zu lösen, dann wird es all Ihre anderen Ziele abnehmen, um die Welt von Poverty und Malaria zu zerstören, und so weiter, es ist ein schreckliches Wandel des Erdes, um Geld zu geben, wenn es bessere Dinge gibt.
BG: Nun, die tatsächliche Spenden auf die R&amp;D-Sequenz – sagen wir, die USA sollte 10 Milliarden pro Jahr mehr ausspenden als es jetzt ist – ist nicht so dramatisch.
Es sollte nicht von anderen Dingen nehmen.
Das, was man in großem Geld macht, und das, rechte Leute können streiten, ist, wenn man etwas, das nicht ökonomisch ist und man versucht, das zu fundieren – das ist, für mich, meist ein Würde.
Und wenn Sie sehr nahe sind und die Lernbahn finanziert und es sehr günstig wird, glaube ich, wir sollten mehr Dinge versuchen, die viel weniger kosten können.
Wenn man in der Lage ist, Energie super teur zu machen, dann können die Riche das leisten.
Ich meine, alle hier könnten fünfmal so viel für unsere Energie zahlen und unsere Lifestyle nicht ändern.
Die Katastrophe ist für diese zwei Milliarden.
Und sogar Lomborg hat sich verändert.
Er fragt jetzt: "Warum wird die R&amp;D nicht mehr diskutiert?"
Er ist immer noch, wegen seiner früheren Sachen, immer noch mit dem Skeptiker-Camp verbunden, aber er hat merkt, dass es ein ziemlich leeres Camp ist, und so macht er den R&amp;D Punkt.
Und so gibt es eine Stich von etwas, das ich glaube ist gerecht.
Die R&amp;D-Sequenz ist verrückt, wie wenig es finanziert wird.
CA: Nun Bill, ich denke, ich spreche auf der Seite der meisten Leute hier, um zu sagen, ich hoffe wirklich, dass Ihre Wunsch wahrkommt. Vielen Dank.
BG: Danke.
Ich möchte Ihnen eine Entdeckung geben, die ich vor ein paar Monaten gemacht habe, als ich ein Artikel für Italienische Wired geschrieben habe.
Ich habe immer meinesaurus praktisch, wenn ich etwas schreibe, aber ich hatte bereits das Stück edited, und ich erkannte, dass ich niemals in meinem Leben das Wort "disabled" gesehen hatte, um zu sehen, was ich finden würde.
Lassen Sie mich Ihnen die Entdeckung lesen.
"Disabled, verblüffend, unfähig, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schrechen, schreckt.
Antonymen, gesunde, starken, fähig."
Ich gelesene diese Liste zu einem Freund und ich sah zuerst raus, es war so ludicrisch, aber ich war gerade über "mangled" und mein Stimme gebrochen, und ich musste stoppen und mich aus dem emotionalen Streit und Wirkung, die diese Wörter erschossen.
Sie wissen natürlich, das ist mein schrecklichen altesaurus, also dachte ich, das muss eine alten Druckdate sein, oder?
Aber tatsächlich war der Druckdate im frühen 1980ern, als ich das Hauptschule gründete und eine Verständnis von mich außerhalb der Familie und wie es mit den anderen Kindern und der Welt um mich verbunden war.
Und ich möchte nur sagen, danke Gott, ich nutzte damals keine Thesaurus.
Ich meine, aus diesem Entdeckung würde es aussehen, dass ich in einer Welt geboren wurde, in der jemand wie ich gesehen hatte, dass es nichts positives für sie hätte, wenn ich heute für die Möglichkeiten und Entdeckungen meines Lebens hat.
Also schaute ich sofort an die 2009 Online-Edition nach, wartete darauf, dass ich einen Revision finden sollte.
Hier ist die updated Version dieser Entdeckung.
Leider ist es nicht viel besser.
Ich finde die letzten zwei Worte unter "Near Antonymen" besonders unangenehm: "Weiße und gesund."
Es geht nicht nur um die Worte.
Es ist, was wir über Menschen glauben, wenn wir sie mit diesen Worten nennen.
Es geht um die Werte hinter den Worten und wie wir diese Werte bauen.
Wir sprechen unsere Sprache und wie wir die Welt betrachten und wie wir andere Menschen betrachten.
Die älteste Gesellschaften, insbesondere die Greife und die Romanen, glaubten, dass es verblüffend war, weil es verblüffend hat, dass es in der Lage war, es zu existieren.
Was Realität wollen wir also in Existenz nennen: ein Person, der limited ist, oder ein Person, der es befähigt ist?
Wenn wir so einfach etwas so einfach machen, wie ein Person zu nennen, ein Kind zu nenne, dann setzen wir Augen und Schatten auf ihre Macht.
Wollen wir nicht die Türen für sie öffnen?
Eine solche Person, die die Türe für mich öffnete, war meine Kinderarzt bei der A.I. duPont Institute in Wilmington, Delaware.
Er war Dr. Pizzutillo, ein irlandisches Amerikaner, der Name, apparaterweise, zu schwierig für die meisten Amerikaner zu erzählen, so ging er von Dr. P.
Und Dr. P wore immer sehr farbige Bowtie und hatte die perfekte Einstellung, mit Kindern zu arbeiten.
Ich liebe fast alles über meine Zeit in diesem Krankenhaus, mit Ausnahme meines physikalischen Therapies.
Ich musste, wie es es sah, eine Menge Übungen mit diesen dünnen, elasticen Banden – verschiedene Farben, wissen Sie – um meine Muskeln zu bauen, und ich hat diese Bande mehr als alles – ich hat sie mehr als alles – ich hat sie mehr als alles – ich hat sie mehr als alles – ich hatte sie Namen für sie. Ich hat sie.
Und, wissen Sie, ich war bereits als fünfjähriges Kind mit Dr. P, um diese Übungen zu erschaffen, unglücklicherweise.
Und eines Tages kam er zu meiner Sekunde – er hat diesen Sekunde – und er sagte mir: "Wow. Aimee, Sie sind so eine starken und mächtige kleine Mädchen, ich denke, Sie werden eine dieser Bands zerstören.
Wenn Sie es brechen, werde ich Ihnen 100 Dollar geben."
Das war natürlich eine einfache Phänomen auf Dr. P's Seite, um mich die Übung zu machen, die ich nicht tun wollte, bevor es die Möglichkeit, den reichsten fünfjähriger in der zweiten Gebäude zu sein, aber was er für mich effektiv machte, war, einen schrecklichen Alltag in eine neue und versprechende Erfahrung für mich zu verwandeln.
Und ich muss heute fragen, ob seine Vision und seine Behauptung von mir als starken und mächtige kleine Mädchen meine eigene Vorstellung von mir als starken, mächtige und athleticische Person in der Zukunft hat.
Das ist ein Beispiel dafür, wie Erwachsene in Position der Macht eines Kinds feuern können.
Aber in den letzten Beispiele dieser Sauerstoff-Entwickeln bietet unser Sprache nicht die Möglichkeit, die Realität zu entwickeln, die wir alle wollen, die Möglichkeit eines Einzelnen zu sehen, sich als fähig zu sein.
Wir sprechen nicht mit den Veränderungen in unserem Gesellschaft, viele von denen von Technologie hervorgebracht wurden.
Ich glaube, von einer medizinischen Sicht, meine Beine, Laserchirurgen für Visionsstörungen, Titan Knee und Hip Replacements für agingen Körper, die Menschen ermöglicht, mehr vollständig mit ihren Fähigkeiten zu begreifen und über die Grenzen, die die Natur auf sie gesetzt hat – nicht zu vergessen, soziale Netzwerkplattformen, die Menschen ermöglichen, sich selbst selbst zu identifizieren, ihre eigene Beschreibungen von sich selbst zu veröffentlichen. Nicht zu vergessen, soziale Netzwerkplattformen, die Menschen ermöglichen, ihre eigene Beschreibungen von sich selbst.
Sie können sich mit globalen Gruppen treffen, die ihren eigenen Wahlen treffen.
Die Technologie zeigt uns nun deutlich, was immer noch eine Wahrheit war: dass jeder etwas seltenes und mächtiges für unser Gesellschaft gibt, und dass die menschliche Fähigkeiten, sich zu adaptieren, unser größtes Vermögen ist.
Die menschliche Fähigkeit, sich zu adaptieren, ist eine interessante Sache, denn Menschen wollten immer mit mir darüber reden, über die Verletzlichkeit zu überwinden, und ich werde eine Entschuldigung geben: Dieses Satz hat mich immer unfreundlich, um die Fragen zu beantworten, und ich denke, ich werde es erfinden, warum.
Es ist in diesem Satz "Aufstehen von Angst" die Idee, dass Erfolg, oder Glück, auf der anderen Seite eines anspruchsvollen Erfahrungens auf der anderen Seite eines anspruchsvollen Erfahrungens auf der anderen Seite eines anspruchsvollen Erfahrungens ergibt, wie ob meine Erfolge in der Leben aus einer Fähigkeit, die ernstlichen Pfeilen eines Lebens mit Prothesen ernst, oder was andere Menschen als meiner Krankheit bezeichnen.
Aber tatsächlich sind wir verändert. Wir sind natürlich durch eine Herausforderung, ob physisch, emotional oder beide.
Und ich werde sagen, dass das eine gute Sache ist.
Adversität ist keine Grenze, die wir weggehen müssen, um unsere Leben zu leben.
Es ist Teil unseres Lebens.
Und ich tendiere es wie meine Schatten zu denken.
Manchmal sah ich viel davon, manchmal gibt es sehr wenig, aber es ist immer mit mir.
Und natürlich versuche ich nicht, die Auswirkungen, die Gewicht, eines Menschen zu zerstören.
Es gibt Angst und Herausforderungen in der Leben, und es ist alles sehr real und relativ für jede einzelne Person, aber die Frage ist nicht, ob Sie Angst treffen werden, sondern, wie Sie es erreichen werden.
Also, unsere Verantwortung ist nicht nur, diejenigen, die wir lieben, von Angst zu schützen, sondern, sie dazu zu ernähren, es gut zu erreichen.
Und wir machen unsere Kinder eine Ungerechtigkeit, wenn wir sie fühlen, dass sie nicht bereit sind, sich zu adaptieren.
Es gibt ein wichtiges Unterschied und Unterschied zwischen der objektiven medizinischen Tatsache, dass ich ein Amputer bin und der objektiven gesellschaftlichen Meinung, ob ich unfähig bin.
Und wahrlicherweise musste ich die einzige wirkliche und consistente Krankheit kämpfen, ist die Welt, die jemals denken, dass ich von diesen Definitionen beschrieben werden könnte.
In unserem Wunsch, sie zu schützen, indem wir sie die kühle, harte Wahrheit über ihre medizinischen Prognosis geben, oder tatsächlich eine Prognosis über die erwartete Qualität ihres Lebens geben, müssen wir sicherstellen, dass wir das erste Brick nicht in einem Wand setzen, das jemand töten wird.
Vielleicht ist die existente Modell, nur zu sehen, was in Ihnen gebrochen ist und wie wir es reparieren, es für die individuellen ist, als für die Pathologie selbst.
Wenn wir nicht die Gesamtheit eines Menschen behandeln, indem wir ihre Potenzial nicht erkennen, schaffen wir eine andere Krankheit auf der ganzen natürlichen Kampf, die sie haben.
Wir gradieren jemandes Wert in unserem Gemeinschaft.
Wir müssen also durch die Pathologie sehen und in die Bereich der menschlichen Fähigkeiten sehen.
Und, am wichtigsten, gibt es eine Partnerschaft zwischen diesen verstandenen Unfähigkeiten und unsere größten kreativen Fähigkeiten.
Es geht nicht darum, diese schwieriger Zeiten zu verwerten, oder zu zerstören, als etwas, das wir vermeiden wollen oder unter den Teppich werfen wollen, sondern stattdessen, diese Möglichkeiten zu finden, die in der Annäherung geworfen sind.
Die Idee, die ich dort ersetzen möchte, ist nicht so viel zu überwältigen, als es uns zu öffnen, uns zu ernst, zu ernst, zu kämpfen, zu kämpfen, um ein Würfel-Term zu benutzen, vielleicht sogar zu tanzen.
Und vielleicht, wenn wir Adversität als natürlich, consistent und nützlich sehen, sind wir weniger künstlich von es.
Dieses Jahr feiern wir die 200. Geburtstag Charles Darwin, und es war vor 150 Jahren, als Darwin über Evolution geschrieben hatte, dass Darwin eine Wahrheit über die menschliche Charakter zeigte.
Es ist nicht die Stärke der Spezies, die lebt, sondern die intelligentste, die lebt; es ist die, die flexibel ist, um zu ändern.
Das Konflikt ist der Anfang des Erfindungen.
Von Darwins Arbeit kann man erkennen, dass die menschliche Fähigkeit, sich zu erleben und zu sterben, durch die Kampf der menschlichen Geist durch Konflikte in Transformation gesteuert wird.
Und wieder, Transformation, Anpassung ist unsere größte menschliche Fähigkeiten.
Und vielleicht, bis wir testen, wissen wir nicht, was wir sind.
Vielleicht gibt es uns das, was Adversität uns gibt: eine Vorstellung von Selbst, eine Vorstellung von unserem eigenen Macht.
Wir können uns also einen Geschenk geben.
Wir können Adversität als etwas mehr als nur schwere Zeiten vorstellen.
Vielleicht können wir es als Veränderung sehen.
Adversität ist nur eine Veränderung, die wir uns noch nicht angepasst haben.
Ich denke, die größte Angst, die wir für uns geschaffen haben, ist diese Vorstellung von Normalität.
Nun, wer ist normal?
Es gibt keine Normale.
Es gibt normales, normales. Es gibt keine normales, und würdest du diese ungewöhnliche Person treffen, wenn sie existiert?
Ich glaube nicht.
Wenn wir dieses Paradigm ändern können, von einer Normalität zu einer von Möglichkeit – oder Potency, sogar ein bisschen gefährlicher – können wir die Macht von so viele Kinder retten und ihnen erlauben, ihre seltene und wertvolle Fähigkeiten mit der Gemeinschaft zu nutzen.
Anthropologiker sagen uns, dass wir uns als Menschen immer eine Sache, die wir uns als Menschen brauchen, ist, dass wir unser Gemeinschaftsmitglieder immer nützlich sein müssen, um zu leisten.
Es gibt Beweise, dass Neanderthalen vor 60,000 Jahren ihre älteren und schweren körperlichen Insekten tragen, und vielleicht ist es, weil die Lebenserfahrung dieser Menschen für die Gemeinschaft bewiesen hat.
Sie sahen diese Menschen nicht als schrecklich und unfähig; sie wurden selten und wertvoll betrachtet.
Vor ein paar Jahren war ich in einem Lebensmittelmarkt in der Stadt, wo ich in diesem roten Zone in northeastern Pennsylvania lebte, und ich sah über eine Hügel von Tomatoes.
Es war Sommerzeit: Ich hatte Schnacks.
Ich höre dieses Mann, seine Stimme hinter mir sagt: "Nun, wenn es nicht Aimee Mullins ist."
Und ich drehe mich um und es ist diese ältere Mann. Ich weiß nicht, wer er ist.
Und ich sagte: "Ich bin leid, sir, haben wir getroffen? Ich erinnere mich nicht.
Er sagte: "Nun, Sie würden mich nicht erinnern.
Ich meine, als wir getroffen haben, schickte ich Sie aus Ihrem Mutter's Womb."
Oh, dieses Mann.
Und natürlich klickte es.
Diese Mann war Dr. Kean, ein Mann, der ich nur durch meine Mutter Geschichten von diesem Tag gehörte, weil ich, natürlich, normalerweise, meine Geburtstag nach zwei Wochen spät kam.
Und meine Mutter war also auf Urlaub, also war der Mann, der mich geliefert hatte, ein totaler Unbekannter zu meinen Eltern.
Und weil ich ohne die Fibula-Boote geboren wurde, und diesen Fuß drehte, und ein paar Toten in diesem Fuß und ein paar Toten in diesem Fuß, musste er die Besitzer sein – diese Unbekannte musste die Besitzer von schlechten Nachrichten sein.
Er sagte zu mir: "Ich musste Ihre Eltern diesen Prognosis geben, dass Sie nie laufen würden, und Sie würden nie die Art von Bewegung haben, die andere Kinder haben, oder eine Art von Individuum, und Sie haben mich seitdem zerstört."
Die außergewöhnliche Sache ist, dass er die Zeitungsclipping während meiner ganzes Kindheit retten hatte, ob er in meinem ganzes Kindheit einen Spektrumbee gewonnen hatte, ob er mit der Girl Scouts, die Halloween Parade, oder irgendeine meiner Sporterfolge gewann, oder irgendeine meiner Sporterfolge gewann, und er nutzte es und integrierte es in die Ausbildung von Hahnemann Medical School und Hers.
Und er nannte diese Teil des Kurses das X Factor, das Potential der menschlichen Willen.
Nein Prognosis kann es für wie mächtig das sein könnte als determinant für die Lebensqualität eines Menschen sein.
Und Dr. Kean erzählte mir weiter, er sagte: "In meinem Erfahrung, obwohl es öfter gesagt wird, und sogar wenn es ihnen eine Modicum von Unterstützung gegeben wird, wenn es zu ihren eigenen Geräten gelassen wird, wird ein Kind erreichen."
Sehen Sie, Dr. Kean machte diese Veränderung in den Denken.
Er wusste, dass es eine Unterschied zwischen dem medizinischen Zustand und was jemand mit es tun könnte.
Und es gab eine Veränderung in meinem Denken über die Zeit, in der, wenn Sie mich vor 15 Jahren gefragt hätten, ob ich Prothese für Fels- und Bone-Beine tauscht hätte, hätte ich nicht einmal daran gedacht.
Ich fand mich vor dieser Art Normalität zurück.
Aber wenn Sie mich heute fragen, bin ich nicht so sicher.
Und es ist wegen der Erfahrung, die ich mit ihnen hatte, nicht wegen der Erfahrung, die ich mit ihnen hatte.
Und vielleicht passierte es, weil ich mehr Menschen gestoßen habe, die Türen für mich geöffnet haben, als die, die Lächeln und Schatten auf mich werfen.
Sehen Sie, alles, was Sie wirklich brauchen, ist ein Person, der Ihnen die Epiphanie Ihres eigenen Machts zeigt, und Sie sind weg.
Wenn man jemandem die Schlüssel zu ihrem eigenen Macht geben kann – das menschliche Geist ist so receptive – wenn man das tun kann und einen Tür für jemandem in einem entscheidenden Moment öffnen kann, ist man sie in der beste Sinne erlernt.
Man teaches sie, Türen für sich zu öffnen.
Die genaue Bedeutung des Wortes "Educate" stammt aus dem Root Wort "Educate".
Es bedeutet: "To bringen, was im Inneren ist, um Potential zu bringen."
Und wieder, welche Potential wollen wir herausbringen?
Es gab eine Casestudie in den 1960ern in Großbritannien, als sie von Grammarschulen zu umfassenden Schulen gingen.
Es nennt sich die Streaming-Tests. Wir nennen es "Streaming" hier in den USA.
Es separatet Studenten von A, B, C, D und so weiter.
Und die "A"-Studenten bekommen die schwierigere Curriculum, die besten Lehrer, etc.
Nun, sie nahmen über drei Monate D-Level-Studenten, gaben sie As, sagte sie, sie waren "As", sagte sie, sie waren brillant, und am Ende dieses drei Monate-Studios waren sie auf der A-Level.
Und natürlich, die schmerzhafte Seite dieses Studies ist, dass sie die "A-Studie" nahmen und sie sagten, dass sie "D-Studie" waren.
Und das passierte am Ende dieser drei Monate Zeitraum.
Die, die immer noch in der Schule waren, neben den Leuten, die es verschwinden hatten.
Ein wichtiges Teil dieser Casestudie war, dass die Lehrer auch verboten wurden.
Die Lehrer wussten nicht, dass ein Schalter gemacht wurde.
Sie wurden einfach erzählt: "Das sind die A-Studenten, das sind die D-Studenten." Und so gingen sie um sie zu unterrichten und zu behandeln.
Ich denke, dass die einzige wahre Krankheit ist eine schrecklichen Geist, eine Geist, die geschreckt wurde, hat keine Hoffnung, es sieht keine Schönheit, es hat keine natürliche, künstlerische Entdeckung und unsere intellektuelle Fähigkeiten zu erforschen.
Wenn wir einen menschlichen Geist stärken können, um Hoffnung zu halten, Schönheit in sich selbst und anderen zu sehen, zu bewundern und fantastisch zu sein, dann nutzen wir unsere Macht gut.
Wenn ein Geist diese Eigenschaften hat, können wir neue Realitäten und neue Arten schaffen.
Ich möchte Ihnen mit einem Poesie von einem französischen Poesie namens Hafiz geben, das mein Freund, Jacques Dembois erzählte, und das Poesie heißt "Die Gott, der nur vier Worte kennt, sondern der Gott, der nur vier Worte kennt und erzählt, 'Komm mit mir.
Kommen Sie, tanzen Sie mit mir. Kommen Sie, tanzen Sie mit mir. Vielen Dank.
Wie würden Sie besser sein als Sie?
Vielleicht sagte ich, dass mit nur ein paar Veränderungen in Ihren Genen ein besseres Gedächtnis bekommen würde – genauer, genauer und schneller.
Oder vielleicht wollen Sie besser tragen, stärker, mit mehr Stabilität.
Würden Sie gerne mehr attraktiver und selbstkonzentrierend sein?
Wie können wir länger mit gutem Gesundheit leben?
Oder vielleicht sind Sie eine von ihnen, die immer mehr Kreativität glaubt.
Was würden Sie am meisten liebsten?
Was würden Sie gerne haben, wenn Sie nur eine haben könnten?
Die Kreativität.
Wie viele Menschen würden Kreativität wählen?
Und heben Sie Ihre Hände. Lassen Sie mich sehen.
Ein paar. wahrscheinlich so viele, wie es kreative Leute hier gibt.
Das ist sehr gut.
Wie viele würden für Erinnerung wählen?
Sehr viele mehr.
Wie geht es um Fitness?
Ein paar weniger.
Was ist mit Lebensdauer?
Ah, die Mehrheit. Das macht mich sehr gut als Arzt.
Wenn Sie irgendeine davon haben, wäre es eine ganz andere Welt.
Ist es nur fantastisch?
Oder ist es vielleicht möglich?
Die Evolution war hier bei der TED-Konferenz ein repräsentatives Thema, aber ich möchte Ihnen heute ein rztes Meinung über das Thema geben.
Die große 20. Jahrhundert genetische Wissenschaftler, T.G. Dobzhansky, der auch ein Kommunikator in der russischen Orthodoxen Kirche war, schrieb einmal ein Essay, das er "Nein in der Biologie macht Sinn, außer im Licht der Evolution."
Wenn Sie eines derjenigen sind, die die Beweise für biologischen Evolution nicht akzeptieren, wäre es ein sehr gutes Zeit, Ihre Hörgeräte zu schalten, Ihre persönliche Kommunikationsgerät – ich erlaube Sie, und vielleicht ein weiteres Blick auf Kathryn Schultz's Buch über falsch zu machen, denn nichts in der Rest dieser Vortrag wird Ihnen überhaupt keinen Sinn machen.
Aber wenn Sie die biologischen Evolution betrachten, fragen Sie sich folgendes: Ist es nur um die Vergangenheit oder ist es um die Zukunft?
Könnt es für andere, oder es für uns?
Das ist ein weiteres Blick auf die Bäume der Leben.
In diesem Bild habe ich einen Bush mit einer zentralen Kontinent in allen Richtungen gesetzt, denn wenn man sich die Grenzen des Lebens anschaut, hat jeder Existenz auf diesen Kontinenten in evolutionärer Weise erfolgreich gemacht: es hat survived, es hat eine Fitness für seine Umgebung gezeigt.
Die menschliche Teil dieses Branches, direkt auf einem Ende, ist natürlich das, was wir am meisten interessiert sind.
Wir branchen von einem gemeinsamen Asteroid zur modernen Schimpansen vor etwa sechs oder acht Millionen Jahren.
In der Zwischenzeit gab es vielleicht 20 oder 25 verschiedene Arten von Hominiden.
Einige haben kamen und verschwunden.
Wir sind seit etwa 13.000 Jahren hier.
Es manchmal scheint, dass wir von anderen Teilen dieses Lebens sehr weit von anderen Teilen sind, aber tatsächlich ist die grundlegende Maschine unseres Zellen ziemlich gleich.
Können Sie erkennen, dass wir die Maschine eines bekannten Bakteriens nutzen können, um die Protein menschliches Insulin zu produzieren, die für Diabetiker verwendet wird?
Das ist nicht wie menschliche Insulin; das ist das gleiche Protein, das chemisch unidentisch ist von dem, was aus Ihren Pancreas kommt.
Und über Bakterien, wissen Sie, dass jeder von uns in unserem Gut mehr Bakterien trägt als in den Rest unseres Körpers?
Vielleicht 10 Mal mehr.
Ich meine, wenn Antonio Damasio über Ihre Selbstbild fragt, denken Sie über die Bakterien?
Unser Gut ist eine wunderbar hospitable Umgebung für diese Bakterien.
Es ist warm, schwarz, schmutzt, es ist sehr gemütlich.
Und Sie werden alle Nahrungsmittel, die sie vielleicht wollen, mit keinen Aufwand auf ihrem Seite.
Es ist wirklich wie ein einfaches Straße für Bakterien, mit der manchmal ernsthaften ernsthaften ernsthaften ernsthaften Rush zum Exit.
Aber sonst ist es eine wunderbare Umgebung für diese Bakterien, genauso wie sie für Ihr Leben wichtig sind.
Sie helfen in den Diät der essentiellen Nährstoffe und schützen Sie gegen bestimmte Krankheiten.
Aber was wird in der Zukunft kommen?
Was sind wir als Spezies als Spezies?
Oder sind wir bereit, etwas anderes zu werden – etwas, vielleicht, sogar noch besser für die Umwelt angepasst zu werden?
Lassen Sie uns einen Schritt zurück in die Zeit zurückgehen, zum Big Bang vor 14 Milliarden Jahren – die Erde, die Solarsystem, etwa vier bis vier Milliarden Jahren – die ersten Zeichen der Proto-Life, vielleicht vor 3 bis 4 Milliarden Jahren auf der Erde – die ersten multicelleden Organismen, vielleicht etwa 800 oder 10.000 Jahren – und dann die menschliche Spezies, die schließlich in den letzten 130,000 Jahren emergen.
In diesem großen unfinisheden Symphonie des Universums ist Leben auf der Erde wie ein kurzer Maßstab; die Tierreiche, wie ein einziger Maßstab; und die menschliche Leben, ein kleines Gracenote.
Das war uns.
Das beinhaltet auch die Unterhaltungsparte dieses Vortrags, also hoffe ich, dass Sie es gefallen haben.
Als ich ein Student in der College war, nahm ich mein erstes Biologiekurs.
Ich war begeistert von der Elektrizität und Schönheit der Biologie.
Ich wurde begeistert von der Macht der Evolution, und ich erkannte etwas sehr grundlegendes: In der größten Teil der Existenz der Leben in Einzelzellen, jedes Zell einfach geteilt, und all die genetische Energie der Zelle in beiden Tochterzellen übertragen wird.
Aber wenn multicelled Organismen online kommen, starten sich die Dinge zu ändern.
Sexuale Reproduktion kommt in die Bild.
Und sehr wichtig, mit der Einführung der sexuellen Reproduktion, die die Genom verpasst, wird die Rest des Körpers zerstört.
Sie könnten sagen, dass die Unmöglichkeit des Todes unseres Körpers im gleichen Moment im Evolutionszeit entzieht, wie sexuelle Reproduktion.
Ich muss zugeben, als ich ein College Student war, dachte ich, okay, sex/death, sex/death, sex/death, sex/death, sex/death, sex/death, sex/death, sex/death, sex/death, sex/death, sex/death, sex/deasestum.
Ich habe die Gefühle von George Burns verstehen, der immer noch in Las Vegas in den 90ern tanzte.
Und eine Nacht gibt es einen Knochen auf seinem Hotelzimmer.
Er antwortet die Tür.
Und vor ihm steht ein wundervolles, schreckliches Showgirl.
Sie sieht ihn an und sagt: "Ich bin hier für Supersex."
"Das ist gut," sagt George, "Ich werde das Essen nehmen."
Ich erkannte, als Arzt, dass ich an einem Ziel arbeite, das andere als der Ziel der Evolution war – nicht unbedingt kompliziert, nur kompliziert.
Ich versuchte die Körper zu retten.
Ich wollte uns gesund bleiben.
Ich wollte Gesundheit von Krankheit zurückgeben.
Ich wollte, dass wir lange und gesunde Lebens leben.
Evolution geht darum, die Genom zu den nächsten Generation zu passieren, adaptieren und überleben, durch Generation nach Generation.
Von einer evolutionären Sicht sind Sie und ich wie die Booster-Rakete, die die genetischen Belohnung in die nächste Ebene des Orbits senden und dann in die Meer gelangen.
Ich denke, wir würden alle verstehen, die Gefühl, die Woody Allen exprimiert, als er sagte: "Ich will nicht in meinem Arbeit sterben.
Ich möchte es durch nicht sterben."
Evolution ergibt sich nicht unbedingt die longest lebenden.
Es richtet sich nicht unbedingt die größte oder die starken oder die schnellsten, und nicht sogar die stärksten.
Evolution belohnt die Tiere, die best für ihre Umgebung angepasst sind.
Das ist die einzige Test der Lebenserwartung und Erfolg.
In der Tiefe des Ozeanes sind Bakterien, die thermophilisch sind und in der Steam-Vortex-Heilen erlauben können, die sonst nicht produziert würden, wenn Fische dort waren, haben es trotzdem geschafft, dieses hospitable Umgebung für sie zu schaffen.
Was bedeutet das, wenn wir wieder nachdenken, was in der Evolution passiert ist, und wenn wir nach der nächste Phase nachdenken, würde ich sagen, dass es eine Menge Möglichkeiten gibt.
Das erste ist, dass wir nicht evolutionieren werden.
Wir haben eine Art konomie erreicht.
Und der Grund dafür wäre, dass wir durch die Medizin geschafft haben, viele Gene zu retten, die sonst nicht ausgewählt werden und von der Bevölkerung entfernt werden.
Und zweitens haben wir als Spezies so konfigurationiert, dass wir es für uns so angepasst haben, dass wir es auch für uns adaptieren können.
Und übrigens, wir immigieren und intermixieren so viel, dass man nicht mehr die Isolation haben kann, die notwendig ist, um die Evolution zu erschaffen.
Eine zweite Möglichkeit ist, dass es die Evolution der traditionelle Art, natürlich, durch die Kräfte der Natur gesetzt werden wird.
Und die Argumente hier wäre, dass die Rollen der Evolution langsam drehen, aber sie sind unmöglich.
Und so wie die Isolation geht, wenn wir als Spezies außerhalb des Planeten koncolonieren, dann werden die Isolation und die Umweltänderungen, die Evolution in der natürlichen Art produzieren könnten.
Aber es gibt eine dritte Möglichkeit, eine faszinierende, faszinierende und faszinierende Möglichkeit.
Ich nenne es Neo-Evolution – die neue Evolution, die nicht nur natürlich ist, sondern von uns als Einzelnen ausgewählt wird, in den Entscheidungen, die wir machen werden.
Wie könnte das geschehen?
Wie könnte es möglich sein, dass wir das tun würden?
Die Realität, die Menschen heute, in manchen Kulturen, Entscheidungen über ihren Offspring machen.
Sie wählen, in manchen Kulturen, mehr Männchen als Männchen zu haben.
Es ist nicht unbedingt gut für die Gesellschaft, sondern es ist, was die Individual und die Familie wählen.
Denken Sie auch, wenn es jemals möglich wäre, nicht nur die Sex Ihres Kindes zu wählen, sondern für Sie in Ihrem Körper, um genetische Anpassungen zu machen, die Krankheiten ermitteln oder verhindern würden.
Was wäre, wenn man genetische Veränderungen machen könnte, um Diabetes oder Alzheimer zu eliminieren oder den Risiko von Krebs oder Stroh zu eliminieren?
Würden Sie nicht diese Veränderungen in Ihre Gene machen?
Wenn wir uns vorsehen, werden diese Art von Veränderungen zunehmend möglich sein.
Die menschliche Genome Project begann 1990, und es dauerte 13 Jahre.
Es kostete 2.7 Milliarden Dollar.
Das Jahr nach 2004, konnte man die gleiche Arbeit für 20 Millionen Dollar in drei bis vier Monaten machen.
Heute können Sie eine vollständige Sequenz der drei Milliarden Basepaare in der menschlichen Genom mit einer Kosten von etwa 200.000 Dollar und in der Zeit von ungefähr ein Woche haben.
Es wird nicht lange sein, bevor die Realität die 1000-Dollar menschliche Genom ist, und es wird immer verfügbar für alle.
Vor einem Woche erhielt der National Academy of Engineering seine Draper-Prize zu Francis Arnold und Willem Stemmer, zwei Wissenschaftler, die unabhängige Techniken entwickelten, um die natürliche Evolution schneller zu arbeiten und effizienter Proteine zu führen -- was Frances Arnold "directed evolution" nennt.
Vor ein paar Jahren wurde der Lasker-Prize der Wissenschaftler Shinya Yamanaka für seine Forschung ausgezeichnet, in dem er einen erwachsenen Hautzellen, eine Fibroblast, und mit nur vier Genen erzeugte er diese Zelle zu einer pluripotentialen Stemzellen – eine Zelle, die möglicherweise eine Zelle in Ihrem Körper werden kann.
Diese Veränderungen kommen.
Die gleiche Technologie, die das menschliche Insulin in Bakterien produziert hat, kann Viren erzeugen, die nicht nur gegen sich selbst schützen, sondern auch gegen andere Viren erzeugen.
Glauben Sie es oder nicht, es gibt eine Experiment mit einer Vaccination gegen Insekten, die in den Zellen eines Tonnenpflanzens gewachsen ist.
Können Sie sich vorstellen, dass etwas Gutes aus Sauerstoff kommt?
Das ist heute alles Realität, und in der Zukunft wird es immer mehr möglich sein.
Stellen Sie sich vor, dann nur zwei weitere kleine Veränderungen.
Man kann die Zellen in Ihrem Körper verändern, aber was wäre, wenn man die Zellen in Ihrem Offspring verändern könnte?
Was wäre, wenn man die Sperm und die Oel verändern könnte, oder die neue fertige Ehe, und Ihre Offspring einen besseren Chance für einen gesunden Leben geben könnte – die Diabetes, die Hemophilie, die Risiko von Krebs?
Wer möchte keine gesunde Kinder?
Und dann, diese gleiche Analyse-Technologie, diese gleiche Maschine der Wissenschaft, die die Veränderungen erzeugen können, um Krankheit zu verhindern, wird uns auch erlauben, Super-Attributes, Hyper-Kapacitäten zu adoptieren -- diese bessere Erinnerung.
Warum nicht die schnelle Witz von Ken Jennings, besonders wenn man es mit den nächsten Generation des Watson-Maschines erweitern kann?
Warum haben wir nicht die schnelle Twitchmuscle, die Ihnen schneller und länger laufen können?
Warum nicht länger leben?
Das wird irresistible sein.
Und wenn wir in einer Position sind, in der wir es zu den nächsten Generation passieren können und die Eigenschaften, die wir wollen, werden wir die alten Evolution in Neo-Evolution wandeln.
Wir nehmen ein Prozess, das normalerweise 100,000 Jahre dauert, und wir können es zu tausend Jahre kompakieren -- und vielleicht auch in den nächsten 100 Jahren.
Das sind Entscheidungen, die Ihren Großmutter oder ihren Großmutter haben werden.
Wollen wir diese Wahlen nutzen, um eine Gesellschaft besser zu machen, die erfolgreicher ist, die kinder ist?
Oder, werden wir gezielt verschiedene Eigenschaften wählen, die wir für manche von uns wollen und nicht für andere von uns?
Wollen wir eine Gesellschaft machen, die borschlicher und uniformer ist, oder robuster und vielseitiger?
Das sind die Arten von Fragen, die wir stellen müssen.
Und die tiefste, tiefste, ist es, dass wir jedoch die Witze entwickeln können und die Witze heiraten können, dass wir diese Entscheidungen recht treffen müssen?
Für besser oder schlechter, und schneller als Sie vielleicht denken, werden diese Entscheidungen für uns erwähnen.
Danke.
Ich möchte, dass Sie jetzt ein tragende Roboter vorstellen, das superhumane Fähigkeiten gibt, oder ein anderes, das wheelchair-users wieder stand und laufen kann.
Wir in Berkeley Bionics nennen diese Roboter exoskeletonen.
Das sind nichts anderes als etwas, das Sie im Morgen tragen, und es wird Ihnen zusätzliche Stärke geben, und es wird Ihre Geschwindigkeit verbessern, und es wird Ihnen für Beispiele helfen, Ihre Balance zu kontrollieren.
Es ist tatsächlich die wahre Integration der Mensch und der Maschinen.
Aber nicht nur das – es wird Sie mit den Universum und anderen Geräten netzen.
Das ist einfach kein blaues Himmelsdenken.
Wir zeigen Ihnen jetzt, was wir arbeiten, indem wir anfangen, über die Amerikaner zu sprechen, der durchschnittlich etwa 100 kg auf ihren Rücken trägt, und sie werden gefragt, mehr Geräte zu tragen.
Das führt zu großen Probleme – Rückenverletzungen, 30 Prozent davon – chronische Rückenverletzungen.
Wir dachten, wir sollten diese Herausforderung anschauen und ein Exoskeleton entwickeln, das mit diesem Problem helfen würde.
Lassen Sie mich Ihnen jetzt HULC vorstellen – oder das menschliche Universal Load-Carrier.
Mit dem HULC-Exoskelet kann ich 200 kg über verschiedenen Geländen für viele Stunden tragen.
Es flexibele Design erlaubt tiefe Squats, Knochen und High-Agility Bewegungen.
Es sah, was ich tun möchte, wo ich gehen möchte, und dann erhöhte meinen Stärke und Erwärmung.
Wir sind bereit mit unserem Industriepartner, dieses Gerät, diese neue Exoskeleton dieses Jahres zu ersetzen.
Das ist für real.
Lassen Sie uns unsere Augen an die wheelchair-useren drehen, etwas, das ich besonders passioniert habe.
Es gibt 68 Millionen Menschen, die weltweit in wheelchairn sind.
Das ist etwa ein Prozent der gesamten Bevölkerung.
Und das ist tatsächlich eine conservativee Estimatie.
Wir sprechen manchmal über sehr junge Menschen mit Rückenmarkverletzungen, die im Prinzip ihres Lebens – 20s, 30s, 40s – einen Wand getroffen haben und die Rollstuhl ist die einzige Option.
Aber es ist auch die älteren Bevölkerung, die in Zahlen multipliziert.
Und das einzige Option, ziemlich – wenn es Stroke oder andere Komplikationen ist – ist das Stuhl.
Und das ist tatsächlich in den letzten 500 Jahren, seit seinem sehr erfolgreichen Entdeckung. Ich muss sagen.
Wir dachten, wir würden einen ganz neuen Kapitel der Mobility schreiben.
Lassen Sie mich Ihnen jetzt eLEGS vorstellen, die von Amanda Boxtel getragen wurde, der vor 19 Jahren Rückencord verletzt wurde, und deshalb konnte sie seit 19 Jahren nicht laufen.
Danke.
Amanda trägt unsere ELEGS-Set.
Es hat Sensoren.
Es sind komplett nicht invasive Sensoren in den Knüpfen, die Signale zurück zu unserem aufboarden Computer senden, das hier auf ihrem Rücken befindet.
Es gibt Batteriepacke hier, die Motoren, die auf ihren Hipen sitzen, und auch ihren Kneeknüpfe, die sie in diesem ruhigen und natürlichen Weg bewegt.
Ich war 24 Jahre alt und auf der Spitze meines Spiels, als ein schreckliches Sommerfall, als es auf der Boden schreckte, schreckte mich.
In einem kurzen Sekunde verloren ich alle Gefühle und Bewegung unter meinem Pfeifen.
Nicht lange später kam ein Arzt in meinem Krankenhauszimmer und sagte: "Amanda, Sie werden nie wieder laufen."
Und das war vor 19 Jahren.
Er sterben jede Menge Hoffnung aus meinem Leben.
Adaptive Technologie hat mich seitdem erlauben, wieder zu lernen, wieder zu steigen und sogar zu handcyclen.
Aber nichts wurde erfunden, das mir zu laufen kann, bis jetzt.
Danke.
Wie Sie sehen können, haben wir die Technologie, wir haben die Plattformen, um mit Ihnen zu sprechen.
Es ist in unsere Händen und wir haben alle Möglichkeiten, die Leben der zukünftigen Generationen zu verändern -- nicht nur für die Soldaten, oder für Amanda hier und alle wheelchair-usern, sondern für alle.
Danke.
In New York bin ich der Direktor für Entwicklung für ein Nonprofit namens Robin Hood.
Wenn ich nicht die Poverty kämpfe, kämpfe ich Feuer als Assistant-Captain eines volunteern Feuerwehrs.
In unserem Stadt, wo die Volunteers ein sehr leistungsfähiges Arbeitskräfte finanzieren, muss man früh im Feuerraum kommen, um irgendeine Handlung zu beginnen.
Ich erinnere mich meine erste Feuer.
Ich war der zweite Volunteer auf der Szene, also war es eine ziemlich gute Chance, dass ich in die Szene kommen würde.
Aber es war immer noch ein echtes Fußlauf gegen die anderen Volunteeren, um zu den Captain in der Verantwortung zu kommen, um herauszufinden, was unsere Aufgaben wäre.
Als ich den Kapitän gefunden habe, hatte er eine sehr enge Gespräch mit der Eigentümer, der sicherlich eines der schlimmsten Tage ihres Lebens hatte.
Hier war es, in der Mitte des Nachts, sie saß draußen in der pulsierten Regen, unter einem U-Boot, unter ihren Pajamas, barefoot, während ihr Haus in Feuer war.
Der andere Volunteer, der gerade vor mir gekommen war – nenne wir ihn Lex Luther – kam zum Kapitän zuerst und wurde gefragt, ins Haus zu gehen und den Hunde zu retten.
Die Hunde! Ich war schrecklich mit Geliebtheit.
Hier gab es ein Lawyer oder Geldmanager, der für die Rest seiner ganzes Leben darüber erzählt wird, dass er in einem brennenden Gebäude zog, um ein lebendiges Tier zu retten, nur weil er mich fünf Sekunden geschlagen hat.
Nun, ich war nächstes.
Die Captain hielt mich über.
Er sagte: "Bezos, ich muss dich in die Haus gehen.
Ich muss Sie nach oben gehen, nach dem Feuer, und ich muss Ihnen diese Frau ein paar Schuhe bekommen."
Ich sage.
Also, nicht genau was ich glaubte, aber ich ging – auf den Stühlen, auf den Hall, durch die'real' Feuerwehren, die am selben Punkt die Feuer ausgelöst hatten, in die Masterzimmer, um ein paar Schuhe zu bekommen.
Ich weiß, was Sie denken, aber ich bin kein Hero.
Ich nahm meine Belohnung zurück nach Hause, wo ich meine Nemeis und die wundervolle Hunde neben dem Eingang traf.
Wir brachten unsere Treasures draußen zu den Eigentümern, wo, nicht überraschend, er viel mehr Aufmerksamkeit erhielt als ich.
Ein paar Wochen später bekam die Dienst eine Brief von der Eigentümer, die uns danken, dass wir uns für die ernsthafte Effizienz, ihr Haus zu retten.
Die Gesetz von Kindheit, die sie über alle anderen gesehen hatte: jemand hatte sie sogar ein paar Schuhe bekommen.
In beiden meiner Tätigkeit bei Robin Hood und meine Tätigkeit als Feuerwehrmann, erzähle ich auf eine monumentale Ebene, aber ich erzähle auch auf eine individuelle Basis.
Und wissen Sie, was ich gelernt habe?
Sie sind alle wichtig.
Als ich in diesem Raum an Leuten schaue, die entweder erreicht haben, oder auf ihren Weg zu echten Erfolgen erreicht haben, zeige ich diese Reminder: Don't warten.
Nun warten Sie nicht, bis Sie Ihre erste Million machen, um einen Unterschied in jemandems Leben zu machen.
Wenn Sie etwas geben möchten, geben Sie es jetzt.
Servieren Sie Essen in einem Souphaus. Rinsen Sie einen Parkplatz.
Es ist ein Mentor.
Nicht jeden Tag wird uns einen Chance geben, jemandes Leben zu retten, aber jeden Tag gibt uns einen Chance, einen zu beeinflussen.
Also kommen Sie in die Spiel. Save die Shoes.
Danke.
Mark, Mark, kommen zurück.
Danke.
Ich kam gerade aus einer Gemeinschaft zurück, die die Geheimnis der menschlichen Lebenserwartung hält.
Es ist ein Ort, wo Frauen die Show laufen, Sex zu sagen, und die Tag Regeln spielen – wo Spaß ernsthaft ist.
Und nein, das ist nicht Burning Man oder San Francisco.
Frauen und Herren, treffen Sie Ihre Cousins.
Das ist die Welt von wilden Bonobos in den Jungen Kongo.
Bonobos sind, zusammen mit Schimpansen, Ihre ältesten Relative.
Das bedeutet, wir alle haben eine gemeinsame Anstränge, eine evolutionäre Großmutter, die vor etwa sechs Millionen Jahren lebte.
Nun, Schimpansen sind bekannt für ihre Aggression.
Aber leider haben wir es zu viel an diesem Bereich in unseren Geschichten der menschlichen Evolution zu beeinflusst.
Aber Bonobos zeigen uns die andere Seite des Mülls.
Wenn Schimpansen von großen, schrecklichen Jungen dominiert werden, werden Bonobo Gesellschaft von empoweringen Frauen betrieben.
Diese Leute haben wirklich etwas gearbeitet, denn das führt zu einer sehr toleranten Gesellschaft, in der tödliche Gewalt noch nicht gesehen wurde.
Aber leider sind Bonobos die schlechteste von den großen Affen.
Sie leben in den Tiefen des Kongolesischen Jungen und es war sehr schwierig, sie zu studieren.
Die Kongo ist ein Paradox – eine Land von außergewöhnlichen Biodiversität und Schönheit, aber auch das Herzen des Dunkelheits – das Bild eines militärischen Konfliktes, das seit Jahrzehnten raht und fast so viele Leben entworfen hat wie die ersten Weltkrieg.
Und überraschenderweise bedroht dieses Todes auch die Bonobo-Stammung.
Bushmeat-Geschäfte und Waldloss bedeutet, dass wir kein kleines Stadium mit all den Bonobos auf der Welt füllen können – und wir sind nicht so sicher.
Aber in diesem Land von Gewalt und Chaos kann man hiddene Lied hören, die die Bäume schwimmen.
Wer sind diese Cousins?
Wir kennen sie als "Make Liebe, nicht Krieg" Affen, denn sie haben frequente, promiscious und bisexuale Sex, um Konflikte zu lösen und soziale Probleme zu lösen.
Ich sage nicht, dass das die Lösung für alle Probleme der Menschheit ist – denn es gibt mehr zum Bonobo Leben als das Kama Sutra.
Bonobos, wie Menschen, lieben es, in ihrem ganzes Leben zu spielen.
Play ist nicht nur Kinderspiele.
Für uns und sie ist Spiel ein Grund für Beziehungen und Mitgefühl.
Es ist der Punkt, wo wir Vertrauen lernen und über die Regeln des Spiels lernen.
Play erhöht Kreativität und Resilienz, und es geht um die Generation von Vielfalt – Vielfalt von Interaktionen, Vielfalt von Verhaltenen, Vielfalt von Verbindungen.
Und wenn Sie Bonobo spielen, sehen Sie die sehr evolutionellen Wurzeln der menschlichen Lächeln, Tanz und Ritual.
Play ist die Knochen, die uns zusammenbindt.
Ich weiß nicht, wie Sie spielen, aber ich möchte Ihnen ein paar einzigartigen Clips aus der Wild zeigen.
Erstens ist es ein Ballspiel-Bonobo-Style -- und ich meine nicht Fußball.
Hier haben wir ein junges Mädchen und ein Männchen, die in einem Hindernis spielen.
Haben Sie an, was sie tun.
Es könnte die evolutionäre Origin des Wortes sein: "Sie hat ihn von den Ballen gebracht."
Ich glaube nur, dass er es hier liebt, oder?
Ja.
So ist Sexspiel in beiden Bonobos und Menschen verbreitet.
Und dieses Video ist wirklich interessant, weil es zeigt – dieses Video ist wirklich interessant, weil es zeigt, dass es die Entdeckung eines außergewöhnlichen Elemente in Spiel bringen kann – wie Testicle – und auch wie Spiel beide Vertrauen und Vertrauen fördert – während gleichzeitig unglaublich Spaß ist.
Aber Spiel ist ein Shapeshifter.
Play ist ein Formwechseler, und es kann viele Formen nehmen, einige von denen ruhiger, fantastischer, tiefer – vielleicht, wo Wunder wieder entdeckt wird.
Und ich möchte Sie sehen, das ist Fuku, eine junge Frau, und sie spielt einfach mit Wasser.
Ich denke, wie sie, spielten wir manchmal allein und erforschen die Grenzen unseres inneren und außerhalben Welts.
Und es ist dieses playfuln Entdeckung, die uns zu erforschen, die uns zu interagieren, und dann sind die unerwartete Verbindungen, die wir formieren, die wahre Hotbed für Kreativität sind.
Das sind nur kleine Taster in den Erkenntnissen, die Bonobo uns in unsere Vergangenheit und Gegenwart geben.
Aber sie haben auch eine Geheimnis für unser Zukunft, eine Zukunft, in der wir uns zu einer zunehmend schwierigen Welt adaptieren müssen, durch mehr Kreativität und mehr Zusammenarbeit.
Das Geheimnis ist, dass Spielen das Schlüssel für diese Fähigkeiten ist.
In anderen Worten ist Spiel ein adaptives Wildcard.
In der Lage, erfolgreich zu einem wandelnden Welt zu adaptieren, müssen wir spielen.
Aber werden wir das meiste von unseren Spielen machen?
Play ist nicht frivolous.
Play ist wichtig.
Für Bonobos und Menschen ist das Leben nicht nur rot in Zähne und Knochen.
In Zeiten, in der es manchmal unwahrscheinlich ist, spielt es vielleicht die Zeit, in der es mächtigest ist.
Und so, meine Primaten, lassen Sie uns dieses Geschenk von Evolution einnehmen und gemeinsam spielen, als wir Kreativität, Gemeinschaft und Wunder erfinden.
Danke.
Ich möchte, dass Sie zwei Paare im Mitte 1979 im selben Tag, im selben Moment, jedes Baby erschaffen – okay?
Zwei Paare haben jedes Baby gestorben.
Ich möchte, dass Sie nicht zu viel Zeit dazu verbringen, die Idee zu erforschen, denn wenn Sie all diese Zeit verbringen, diese Idee zu erforschen, werden Sie mich nicht hören.
So lassen Sie sich das nur einmal vorstellen.
Und in diesem Fall möchte ich vorstellen, dass der Sperm einen Y-Chromosome trägt, und das X-Chromosome der Ehe.
Und in der anderen Fall trägt der Sperm eine X-Chromosome, trifft die X-Chromosome der Ehe.
Beide sind fähig, beide gehen aus.
Wir werden später mit diesen Leuten zurückkommen.
Also tragen ich zwei Hats in den meisten Dingen, was ich tun.
Als eines Hats arbeite ich die Geschichte der Anatomie.
Ich bin ein Historian durch Ausbildung, und was ich in diesem Fall studiere, ist die Art und Weise, wie Menschen mit Anatomie gearbeitet haben – heißt menschliche Körper, Tiere Körper – wie sie mit Körperflüssigkeiten, Konzepte von Körpern gearbeitet haben. Wie haben sie über Körper denken?
Die andere Hat, die ich in meinem Arbeit getragen habe, ist als Activistin, als Patient-Analyser -- oder, wie ich manchmal sagen, als Patient-Analyser -- für Menschen, die Patienten von rzten sind.
In diesem Fall habe ich mit Menschen arbeiten, die Körpertypen haben, die soziale Ordnungen bekämpfen.
Was ich also angefangen habe, ist Menschen, die zusammengebildet sind – zwei Menschen in einer Körper.
Manche meiner Arbeit ist Menschen, die Dutzendismus haben -- also Menschen, die viel kürzer sind als normal.
Und eine Menge, was ich gearbeitet habe, sind Menschen, die eine typische Sex haben – also Menschen, die nicht die standarde Männer oder die standarde Frauen Körpertypen haben.
Und als allgemeine Begriff können wir die Begriff Intersex verwenden.
Intersex kommt in vielen verschiedenen Formen.
Ich werde Ihnen nur ein paar Beispiele geben, wie man Sex haben kann, die nicht standard für Männer oder Frauen ist.
In einem Beispiel kann man jemanden haben, der eine XY-Chromosom Basis hat, und diese SRY gene auf der Y-Chromosom sagt, dass die Protogonads, die wir alle in der fetalen Leben haben, Testen werden.
Und in der fetalen Leben pumpen die Testen Testosteron aus.
Aber weil dieser Person keine Resonanzen hat, um das Testosteron zu hören, reagiert die Körper nicht auf das Testosteron.
Und das ist ein Syndrom namens Androgen-Insensitivity-Syndrom.
So viele Levels von Testosteron, aber keine Reaktion auf es.
Die Körper entwickelt sich an der männlichen typischen Weg.
Wenn das Kind geboren wird, sieht sie wie ein Mädchen aus.
Sie ist ein Mädchen. Sie wird als Mädchen gewachsen.
Und es ist oft nicht, bis sie puberty steigt und sie wächst und wachsen, aber sie hat keine Periode, dass jemand herausfindet, dass etwas hier oben ist.
Und sie machen einige Tests und erfinden heraus, dass sie nicht nur Ovifien in und eine Uterus haben, sie hat Testes in und eine Y Chromosome.
Was wichtig ist, ist, dass man diese Person vielleicht als männliches Männchen denkt, aber sie sind wirklich nicht.
Frauen, wie Männer, haben in unserem Körper etwas namens "Adrenale-Gewebe" namens "Adrenale-Gewebe" namens "Adrenale-Gewebe" namens "Adrenale-Gewebe" namens "Adrenale-Gewebe" namens "Adrenale-Gewebe" genannt.
Sie sind im Rücken unseres Körpers.
Und die adrenalen Gletscher machen Androgen, die eine männliche Hormon sind.
Die meisten Frauen wie ich – ich glaube, dass ich eine normale Frau bin – ich weiß nicht wirklich meine Chromosoma, aber ich glaube, dass die meisten Frauen wie ich am meisten undrogenempfindlich sind.
Wir machen Androgen, und wir reagieren auf Androgen.
Die Konsequenz ist, dass jemand wie ich tatsächlich ein Gehirn mit mehr Androgen hat als die Frau, die mit Testen geboren wurde, die Androgen-Insensitivity-Syndrom hat.
Es ist also wirklich kompliziert; es ist nicht nur, dass Intersex Menschen in der Mitte der sex-Syndrom sind – in manchen Arten können sie ganz überall sein.
Eine andere Beispiel: Vor ein paar Jahren bekam ich eine Nachricht von einem Mann, der 19 Jahre alt war, ein Junge geboren wurde, ein Freundin, ein Freundin, ein Freundin, ein Leben als Junge hat, und es hatte ein Leben als Junge, und hatte gerade herausgefunden, dass er Ovaries und ein Urinus hat.
Was er hatte war eine extreme Form eines Erkrankungen namens Kongenitales Adrenas hyperplasia.
Er hatte XX Chromosomen, und in der Womb waren seine Adrenale in so hohem Getrieben, dass es im Grunde eine männliche hormonale Umgebung erschaffen hat.
Und als Konsequenz war seine Genitalen männlich, seine Gehirn war mit dem typischen männlichem männlichem Bestandteil der Hormone.
Und er wurde geboren wie ein Junge – niemand wusste irgendetwas.
Und es war nur, als er 19 erreicht hatte, dass er genug medizinische Probleme bekam, tatsächlich aus der Menstruation im Inneren zu haben, dass die rzte herausfanden, dass er tatsächlich fasziniert war.
Okay, ein weiteres kurzer Beispiel dafür, dass man Intersex haben kann.
Manche Menschen haben XX Chromosomen entwickelt, was ovotestis genannt wird, wenn man ovariane Gewebe mit Testiculargewebe hat.
Und wir wissen nicht genau, warum das passiert.
So kann Sex in viele verschiedene Arten kommen.
Die Grund dafür, dass Kinder mit diesen Körpern – ob es Dutzendism ist, oder es es eine künstlerischen Twin, oder es eine Intersex-Type – oft normalisiert werden, ist nicht, weil es sie in der physikalischen Gesundheit besser ist.
In vielen Fällen sind Menschen wirklich vollkommen gesund.
Die Grund dafür, dass sie manchmal verschiedene Arten von Operationen behandelt werden, ist, dass sie unsere soziale Kategorien bedroht.
Oder System wurde typischerrmaßen auf der Idee, dass ein bestimmtes Art von Anatomie eine bestimmte Identität hat.
Wir haben also die Vorstellung, dass es bedeutet, eine Frau zu sein, eine Frauenidentität zu haben; was es bedeutet, eine schwarze Person zu sein, ist, allegedly, eine afrikanische Anatomie in Bezug auf Ihre Geschichte zu haben.
Und so haben wir diese ziemlich einfache Idee.
Und wenn wir mit einem Körper treffen, das uns wirklich etwas ganz anderes zeigt, fing es uns in Bezug auf diese Kategorien.
Wir haben also viele sehr romantice Ideen in unserem Kultur über Individualismus.
Und unsere Nation ist wirklich auf einer sehr romanticen Konzept der Individualismus gegründet.
Sie können sich vorstellen, wie ernsthaft es ist, wenn Sie Kinder geboren haben, die zwei Menschen in einem Körper sind.
Wo ich letztes Jahr in den heutigen heißesten Heat nahm, war letztes Jahr, als die Südafrikanische Runner, Caster Semenya, ihre Sex in Frage gestellt wurde bei der Internationale Spiele in Berlin.
Ich hatte viele Journalisten gefragt, fragten mir: "Wie ist die Test, die sie laufen werden, die uns sagen wird, ob Caster Semenya männlich oder männlich ist?"
Und ich musste den Journalisten erklären, dass es kein Test gibt.
Wir wissen jetzt, dass Sex kompliziert genug ist, dass die Natur nicht die Linie für uns zwischen Male und Frauen, oder zwischen Male und Intersex, oder zwischen Male und Intersex, oder zwischen Male und Intersex, wir zeichnen diese Linie auf die Natur.
Was wir also haben ist eine Art Situation, in der wir mehr unsere Wissenschaft geht, die mehr wir uns selbst zugeben müssen, dass diese Kategorien, die wir als stabile anatomische Kategorien gesehen haben, sehr einfach zu stabile Individuum-Kopf-Kopf-Kopf-Kopf-Kopf-Kopf-Kopf-Kopf-Kopf-Kopf-Kopf-Kopf denken.
Und es geht nicht nur um Sex.
Es geht auch um die Rasse, die viel komplexer ist als unsere Begriffe erlaubt.
Als wir uns anschauen, kommen wir in all möglichen ungewöhnliche Bereiche.
Wir betrachten an die Tatsache, dass wir mindestens 95 Prozent unseres DNAs mit Schimpansen teilen.
Was machen wir von der Tatsache, dass wir nur von einigen Nukleotides unterscheiden?
Und wenn wir weiter und weiter mit unserem Wissenschaft wachsen, werden wir mehr und mehr in eine ungewöhnliche Zone, in der wir erkennen müssen, dass die einfachen Kategorien, die wir hatten, wahrscheinlich übersimpliv sind.
Wir sehen das in allen möglichen Orten in der menschlichen Leben.
Einer der Orte, an denen wir es heute sehen, in unserem Kultur, in den Vereinigten Staaten, sind Kampfe über die Anfang des Lebens und die Ende des Lebens.
Wir haben schwierige Gespräche darüber, wofür wir entscheiden, dass ein Körper ein Mensch wird, so dass es eine andere Recht wie ein fetal Leben hat.
Wir haben heute sehr schwierige Gespräche – wahrscheinlich nicht in der Opene wie in der Medizin – über die Frage, ob jemand sterben ist.
In der Vergangenheit mussten unsere Vorfahren nie so viel mit diesem Frage kämpfen, ob jemand sterben war.
In der Tat setzten sie einen Flügel auf jemandems Nadel, und wenn es trinkte, trinkten sie sie noch nicht.
Wenn es stoppt, schreckt man sie.
Aber heute haben wir eine Situation, in der wir Vital organe aus den Menschen nehmen und sie für andere Menschen geben wollen.
Und als Konsequenz sind wir in der Lage, mit diesem wirklich schwierigen Frage zu kämpfen, wer sterben ist, und das führt uns zu einer sehr schwierigen Situation, in der wir nicht so einfache Kategorien haben wie wir zuvor.
Nun, Sie denken vielleicht, dass all diese Zusammensetzung von Kategorien wirklich glücklich machen würde.
Ich bin politisch progressiver, ich streite Menschen mit ungewöhnlichen Körpern, aber ich muss Ihnen sagen, dass es mich nervös macht.
Wissen Sie, dass diese Kategorien wirklich viel unsicherer sind als wir dachte, macht mich verrückt.
Und es macht mich von der Sicht von Demokratie zu zerstören.
Und um Ihnen über diese Spannung zu erzählen, muss ich Ihnen zuerst sagen, dass ich ein riesiger Fan von den Gründungsfatheren bin.
Ich weiß, sie waren Racisten, ich weiß, sie waren sexuell, aber sie waren großartig.
Ich meine, sie waren so brave und so stark und so radikal, dass ich in einigen Jahren diese schreckliche Musik "1776" gesehen habe, und es ist nicht wegen der Musik, die völlig vergessen ist.
Es ist wegen der Tatsache, was im Jahr 1776 mit den Gründungsfonden passierte.
Die Gründungsbürger waren für mich die ursprüngliche anatomischen Aktivitäten, und das ist warum.
Was sie betrachten, war ein anatomisches Konzept und ersetzte ihn mit einem anderen, das radikal und schön war und uns für 200 Jahre hält.
So wie Sie alle erinnern, was unsere Gründungsfreunde lehnten, war ein Konzept der Monarchie, und der Monarchie basiert auf eine sehr einfache Konzept der Anatomie.
Die Monds der alten Welt hatten keine Vorstellung von DNA, aber sie hatten eine Vorstellung von Geburtrecht.
Sie hatten eine Vorstellung von blauen Blut.
Sie hatten die Idee, dass die Leute, die in politischem Macht sind, in politischem Macht sein sollten, weil die Blut von Großmutter zu Großmutter und so weiter gegeben wird.
Die Gründungsbürger lehnten diese Idee, und ersetzten es mit einer neuen anatomischen Konzept, und diese Konzept war, dass alle Männer gleich erschaffen werden.
Sie platzierten diese Spielfeld und beschlossen, dass die Anatomie, die wichtig war, die gemeinsame Anatomie, nicht die Unterschiede in der Anatomie, und das war eine wirklich radikale Sache.
Sie machten es in Teil, weil sie Teil eines Enlightenment-Systems waren, in dem zwei Dinge zusammenwachsen.
Und das war die Demokratie, aber es war auch die Wissenschaft.
Und es ist wirklich klar, wenn man die Geschichte der Gründungsfänger anschaut, dass viele von ihnen sehr interessiert waren für Wissenschaft und ein Konzept eines natürlichen Welts.
Sie kamen von supernaturalen Erklärungen zurück, und sie lehnten Dinge wie eine supernaturale Konzept des Machts, wo es durch eine sehr ungewöhnliche Konzept des Geburtsrechts übertragen wurde.
Sie bewegten sich an einer natürlichen Konzept.
Und wenn Sie an die Declaration des Individuen anschauen, sprechen sie über Natur und Naturs Gott.
Sie sprechen nicht über Gott und Gotts Natur.
Sie sprechen über die Macht der Natur, um uns zu sagen, wer wir sind.
Als Teil davon kamen sie zu uns mit einer Konzept, die über die Anatomischen Gleichheit entworfen.
Und in diesem Fall gründeten sie wirklich die Bürgerrechtsbewegung des Zukunfts.
Sie dachte es nicht so, aber sie machten es für uns, und es war großartig.
Was passierte schon seit Jahren?
Was passierte, war, dass Frauen, die die Recht zu stimmen wollten, die Konzept der Anatomische Gleichheit als die Anatomische Gleichheit, mehr wichtig als die Anatomische Gleichheit, und sagten: "Die Tatsache, dass wir eine Uterus und Ovaries haben, ist nicht wichtig genug, um zu sagen, dass wir nicht die Recht zu stimmen, die Recht zu haben, die Recht zu haben, die Recht zu eigenen Eigentum, etc., etc."
Und Frauen haben das erfolgreich gesagt.
Nun kam das erfolgreiche Bürgerrechtsbewegung, wo wir Leute wie Sojourner Truth sprach: "Was bin ich eine Frau?"
Wir finden Männer auf den laufenden Linien der Bürgerrechtsbewegung, die sagen: "Ich bin ein Mann."
Und wieder, Menschen in Farbe, die an eine gemeinsame Anatomie über eine Unterschied der Anatomie, wieder erfolgreich.
Wir sehen das gleiche mit dem Disabilityrechtsbewegung.
Das Problem ist natürlich, dass wir, wenn wir anfangen, all diese Gemeinsamkeiten zu betrachten, dann müssen wir fragen, warum wir bestimmte Einheiten halten.
Nun, denken Sie, ich möchte einige Disziplinen, anatomisch, in unserem Kultur bleiben.
Ich möchte ein Fisch nicht die gleichen Rechte als ein Mensch geben.
Ich möchte nicht sagen, dass wir komplett auf die Anatomie verlieren.
Ich möchte nicht sagen, dass fünf Jahre alte zu Sex oder zu marryen dürfen.
Es gibt also einige anatomischen Disziplinen, die mir recht verstehen und das, was ich glaube, wir sollten behalten.
Aber die Herausforderung ist, herauszufinden, welche sie sind und warum halten wir sie und warum haben sie Bedeutung?
Lassen Sie uns also zurück zu diesen zwei Menschen zurückgehen, die vor der Anfang dieses Vortrags entworfen wurden.
Wir haben zwei Menschen, beide entworfen im Mitte 1979 auf genau das gleichen Tag.
Lassen Sie uns vorstellen, dass eine von ihnen, Mary, drei Monate gestorben ist, also ist sie auf Juni 1980 geboren.
Henry ist im Gegensatz zu dem Zeitpunkt geboren, also ist er am 1. März 1980 geboren.
Die Tatsache, dass Mary vor drei Monaten gestorben wurde, kommt sie in alle Arten von Rechten vor drei Monaten, als Henry – die Recht zu stimmen, die Wahl zu stimmen, die Recht zu drin.
Henry muss all das warten, nicht weil er tatsächlich etwas anderes ist, biologisch, außer in Bezug auf dem Zeitpunkt, als er geboren wurde.
Wir finden andere Arten von Ungleichheit in Bezug auf ihre Rechte.
Henry, weil er verstanden zu sein – obwohl ich Ihnen nicht gesagt habe, dass er der XY ist – wird es jetzt verantwortlich sein, dass er XY sein wird, was Mary nicht besorgt muss.
Mary kann in allen Staaten nicht die gleiche Recht haben, die Henry in allen Staaten hat, insbesondere die Recht zu heiraten.
Henry kann in jedem Staat eine Frau heiraten, aber Mary kann heute nur in einigen Staaten eine Frau heiraten.
Wir haben also diese anatomischen Kategorien, die in vielen möglichen Arten und Weise unmöglich sind.
Und die Frage für mich ist: Was tun wir, wenn unsere Wissenschaft so gut ist, um Anatomie zu betrachten, dass wir den Punkt erreichen, wo wir denken müssen, dass eine Demokratie, die auf Anatomie beruht, sich zu zerstören könnte?
Ich möchte nicht die Wissenschaft abgeben, aber manchmal fühlt es sich manchmal, wie die Wissenschaft aus uns herauskommt.
Wie gehen wir also?
Es scheint, dass in unserem Kultur eine Art pragmatische Einstellung ist: "Nun, wir müssen die Linie irgendwo werfen, also werden wir die Linie irgendwo werfen."
Aber viele Menschen werden in eine sehr seltsame Position gebracht.
In Texas hat Texas zu einem Zeitpunkt entschieden, dass es, ein Mann zu heiraten bedeutet, dass man keine Y-Chromosome hat, und was es bedeutet, eine Frau zu heiraten, bedeutet, dass man eine Y-Chromosome hat.
In der Praxis testen sie Menschen nicht wirklich für ihre Chromosomen.
Aber das ist auch sehr verrückt, weil ich Ihnen an der Anfang erzählt habe, über die Androgen-Insensitivity-Syndrom.
Wenn wir einen der Gründungsfathers der modernen Demokratie anschauen, Dr. Martin Luther King, gibt er uns eine Lösung in seinem "Ich habe ein Traum"-Spektrum.
Er sagt, wir sollten Menschen nicht auf die Farbe ihres Hauts beurteilen, sondern auf die Inhalt ihres Charakters, die sich über die Anatomie hinausgehen.
Und ich möchte sagen: "Ja, das klingt wie eine wirklich gute Idee."
Aber in der Praxis, wie tun Sie es?
Wie beurteilen Sie Menschen nach dem Inhalt der Charakter?
Ich möchte auch sagen, dass ich nicht sicher bin, wie wir Rechte in Bezug auf Menschen handeln sollten, denn ich muss zugeben, dass es einige goldene Retten ich weiß, die wahrscheinlich besser für soziale Hilfe sind als einige Menschen, die ich weiß.
Ich möchte auch sagen, dass es wahrscheinlich auch grüne Labradors gibt, die ich kenne, mehr fähig sind, intelligente, intelligente Entscheidungen über sexuelle Beziehungen als einige 40-jährige, die ich kenne.
Wie können wir die Frage der Inhalt des Charakteres operationalisieren?
Es stellt sich heraus, dass es wirklich schwierig ist.
Und Teil von mir fragt auch, was wäre, wenn das Inhalt der Charakter etwas ist, das in Zukunft scannable ist, und mit einem FMRI sehen kann?
Wollen wir wirklich dort gehen?
Ich bin nicht sicher, wo wir gehen.
Ich weiß, dass es wirklich wichtig ist, über die Idee, dass die Vereinigten Staaten in der Lage sind, über dieses Thema des Demokraties zu denken.
Wir haben eine wirklich gute Aufgabe, mit Demokratie zu kämpfen, und ich denke, wir würden in Zukunft eine gute Aufgabe machen.
Wir haben keine Situation, die Iran hat, in der ein Mann, der sexuell von anderen Männern entworfen ist, verurteilt zu werden, ob er bereit ist, eine Sexänderung zu entworfen, in der er erlaubt ist, zu leben.
Wir haben diese Situation nicht.
Ich bin glaubt, dass wir nicht in diesem Situation haben – ein Chirurg, mit dem ich vor ein paar Jahren gesprochen habe, der eine Reihe von verknüpfte Twins gebracht hatte, um sie zu verknüpft werden, teilweise um einen Namen für sich zu machen.
Aber als ich mit ihm fragte, warum er diese Operation machen würde – das war eine sehr hochriske Operation – sagte er, dass in diesem anderen Nation diese Kinder sehr schlecht behandelt werden werden, und so musste er das tun.
Meine Antwort auf ihm war: "Nun, haben Sie politisch Flüchtlinge angesehen, statt eine Sterblichkeitschirurgie?"
Die Vereinigten Staaten haben eine riesige Möglichkeit, Menschen zu sein, wie sie sind, ohne dass sie für die Zweck der Staat verändert werden müssen.
Ich denke, wir müssen also in der Führung sein.
Nun, kurz zu schließen, möchte ich Ihnen sagen, dass ich viel über die Vaters gesprochen habe.
Und ich möchte über die Möglichkeiten darüber nachdenken, wie Demokratie aussehen könnte, oder aussehen könnte, wenn wir die Mutter mehr beteiligt hätten.
Und ich möchte etwas radikal für eine feministe sagen, und das ist, dass ich glaube, dass es verschiedene Arten von Insighten gibt, die aus verschiedenen Arten von Anatomen kommen können, besonders wenn wir Leute in Gruppen denken.
Nun, seit Jahren, weil ich an Intersex interessiert habe, habe ich auch an Geschlechtsänderungsforschung interessiert.
Und eines der Dinge, die ich wirklich interessiert habe, ist die Unterschiede zwischen Männern und Frauen in Bezug auf die Art und Weise, wie sie in der Welt denken und operieren.
Und was wir von kollektiven Studien wissen, ist, dass Frauen im Durchschnitt – nicht alle, sondern im Durchschnitt – sehr daran interessiert sind, komplexe soziale Beziehungen zu beachtet und Menschen zu pflegen, die im Gruppe ziemlich vulnerable sind.
Und wenn wir darüber nachdenken, haben wir eine interessante Situation auf unsere Hand.
Vor Jahren, als ich in der Graduateschule war, war eine der meiner Studenten, die wusste, dass ich an Feminismus interessierte – ich dachte, dass ich mich als Feminismus interessierte – fragte eine sehr seltsame Frage.
Er sagte: "Wissen Sie mir, was männliche über die Feminismus ist."
Und ich dachte: "Nun, das ist der schreckste Frage, die ich je hört habe.
Feminism geht darum, stereotypen über Geschlecht zu zerstören, also gibt es nichts feminines über Feminism."
Aber je mehr ich über seine Frage dachte, dachte ich, dass es etwas feminines in der Feminismus gibt.
Das ist zu sagen, dass es, im Durchschnitt, etwas von Frauen-Bewusstseins zwischen Männern gibt, das uns an tief komplexen soziale Beziehungen erforschen und erforschen lässt.
Aber während die Vaters sehr entschlossen waren, um herauszufinden, wie es Menschen von der Staat schützen konnte, ist es möglich, dass wir mehr Mutter in diesem Konzept injecteden, was wir hätten, nicht nur, wie man schützen kann, sondern auch, wie man sich füreinander pflegen kann.
Und vielleicht müssen wir in der Zukunft, wenn wir Demokratie über die Anatomie nehmen, weniger über die individuelle Körper, in Bezug auf die Identität, und mehr über diese Beziehungen denken.
Wenn wir die Leute versuchen, eine perfekte Einheit zu schaffen, denken wir darüber nach, was wir füreinander tun.
Danke.
Ich bin Jessi und das ist mein Schnack.
Aber bevor ich Ihnen zeigen werde, was ich ins Innere hat, werde ich eine sehr öffentliche Versprechung geben, und das ist, ich bin Outfit-Obsessed.
Ich liebe zu finden, zu tragen, zu fotografieren und zu blogen, eine andere, colorful, kreative Outfit für jede einzelne Gelegenheit.
Aber ich kaufe nichts Neues.
Ich habe alle meine Kleider wiederholt von Fleamarkten und Rehab-Storen.
Aww, danke.
Zweifache Einkaufen erlaubt mich, die Auswirkungen meines Kleideres auf die Umwelt und meines Geldes zu reduzieren.
Ich kann alle möglichen großartige Leute treffen; meine Dollar kommen manchmal zu einem guten Zweck; ich sah ziemlich einzigartig; und es macht Einkaufen wie meine eigene persönlichen Treasure Hunt.
Ich meine, was werde ich heute finden?
Ist es mein Größe?
Wollst ich die Farbe gerne?
Wollt es unter $20 sein?
Wenn alle Antworten ja sind, fühle ich, als ob ich gewonnen habe.
Ich möchte zurück zu meinem Suppen kommen und Ihnen sagen, was ich für diese spannende Woche hier bei TED habe.
Ich meine, was bringt jemand mit all diesen Outfiten mit ihr?
Ich werde Ihnen genau zeigen, was ich gebracht habe.
Ich nahm sieben Paare von Underpants und das ist es.
Und genau eine Woche von Unsies ist alles, was ich in meinem Straße tat.
Ich glaubte, dass ich alles andere finden würde, was ich vielleicht tragen könnte, als ich hier in Palm Springs ging.
Und weil Sie mich nicht kennen, als die Frau, die TED in ihrem Unterkleid laufen – das bedeutet, dass ich einige Dinge gefunden habe.
Und ich würde Ihnen wirklich gerne meine Woche meiner Outfits zeigen.
Könnt das gut?
Als ich das mache, werde ich Ihnen auch einige Lebenslektionen erzählen, die ich, glaube es oder nicht, in diesen Reisen genommen habe, nichts Neues getragen.
Lassen Sie uns mit Sunday beginnen.
Ich nenne das "Shiny Tiger".
Man muss nicht viel Geld investieren, um großartig zu sehen.
Sie können fast immer fantastisch aus weniger als $50 aussehen.
Dieses ganze Outfit, inklusive der Jacket, kostete mich $55 und es war die teurste Sache, die ich die ganze Woche getragen habe.
Morgen: Farbe ist reich.
Es ist fast physiologisch unmöglich, in einer schlechten Stimmung zu sein, wenn man roten roten Pants trägt.
Wenn Sie glücklich sind, werden Sie anderen glücklichen Menschen zu Ihnen entworfen.
Tatsächlich: Das ist ziemlich überbewertet.
Ich habe eine ganze Menge meines Lebens versucht, mich selbst zu sein und gleichzeitig zu melden.
Nun, denken Sie, wer Sie sind.
Wenn Sie sich mit den richtigen Leuten vereinen, werden sie nicht nur es bekommen, sie werden es schätzen.
Dienstag: Berühren Sie Ihre innere Kind.
Manchmal sagen die Leute mir, dass ich so sah, wie ich kleidete, oder dass ich sie von ihren siebenjährigen erinnern.
Ich sage gerne und sagen: "Vielen Dank."
Dienstag: Vertrauen ist wichtig.
Wenn Sie denken, dass Sie gut in etwas aussehen, dann tun Sie es fast sicher.
Und wenn man nicht gut in etwas sieht, dann ist man wahrscheinlich richtig.
Ich lebte mit einer Mutter, die ich dieses Tag in und Tag ins Leben lernte.
Aber es war nicht bis ich 30 war, dass ich wirklich wusste, was das bedeutete.
Und ich werde es für Sie kurz erzählen.
Wenn Sie glauben, dass Sie ein schönes Person innerhalb und außerhalb sind, gibt es keinen Blick, die Sie nicht ausbringen können.
Es gibt also keinen Grund für uns hier in diesem Publikum.
Wir sollten alles rocken, was wir rocken wollen.
Danke.
Freitag: Eine universale Wahrheit -- fünf Worte für Sie: Gold Sequenen gehen mit allem.
Und schließlich, Saturday: Die Entwicklung Ihres einzigartigen Personal Styles ist ein wirklich tolles Weg, die Welt etwas über Sie zu erzählen, ohne ein Wort zu sagen.
Es wurde immer wieder erwiesen, wie Menschen diese Woche zu mir kamen, einfach weil ich tragen, und wir haben großartige Gespräche gemacht.
Und natürlich wird das nicht alles in meinem kleinen Suppen passt.
Wenn ich nach Brooklyn gehen werde, werde ich alles zurückgeben.
Denn die Lektion, die ich diesen Woche lernen möchte, ist, dass es okay ist, sich zu lassen.
Ich muss nicht emotional an diese Dinge entworfen, denn vor der Ecke gibt es immer noch ein anderes schreckliches, farbenvolles, schreckliches Outfit für mich, wenn ich ein bisschen Liebe in meinem Herzen und schaue.
Vielen Dank.
Danke.
Guten Morgen, alle.
Ich möchte Ihnen etwas zeigen.
Das ist ein Pixel, ein fliegende Pixel.
Das nennen wir in unserem Labor sensible Design.
Lassen Sie mich Ihnen ein wenig darüber erzählen.
Wenn Sie dieses Bild ziehen – ich bin Italienisch, und jeder Junge in Italien wächst mit diesem Bild auf der Wand seiner Schlafzimmer – aber der Grund, warum ich Ihnen dieses Bild zeigt, ist, dass etwas sehr interessant in der Formula 1-Raketing in den letzten paar Jahrzehnten passierte.
Vor ein paar Jahren, wenn man einen Formula 1-Rade gewinnen wollte, nimmt man ein Budget und betränkte seinen Budget auf ein gutes Fahrer und ein gutes Auto.
Und wenn die Auto und der Fahrer gut genug waren, dann hätten Sie die Wettbewerb gewinnen.
Nun, wenn Sie heute die Riese gewinnen wollen, brauchen Sie auch etwas so – etwas, das das Auto in Echtzeit monitort, hat ein paar tausend Sensoren, die Informationen aus dem Auto sammeln, es in die System speichert, und es speichert und nutzt, um das Auto zurückzukehren, mit Entscheidungen und Dinge in Echtzeit zu verändern.
Das ist, in der konomie, was man in der kosystem ein realtime Kontrollessystem nennen würde.
Und es ist ein System mit zwei Komponenten – ein Sensing und ein Antriebskomponent.
Was heute interessant ist, ist, dass real-time-Control-Systeme in unserem Leben kommen.
Unsere Städte, in den letzten paar Jahren, wurden einfach mit Netzwerken, Elektronik gefüllt.
Sie werden wie Computer in offenen Luft werden.
Und, wie Computer in der offenen Luft reagieren, reagieren sie in einer anderen Art, um zu erkennen und zu beschleunigen.
Wenn wir Städte fixieren, ist es eine große Sache.
Die Städte sind nur zwei Prozent der Erdkrebs, aber sie sind 50 Prozent der Weltpopulation.
Sie sind 75 Prozent der Energieverbrauch – bis zu 80 Prozent der CO2-Emissionen.
Wenn wir also etwas mit Städten tun können, ist das eine große Sache.
Und außerhalb der Städte, ist alles, was sensiert und aktiviert, in unsere täglichen Objekte.
Das ist aus einer Ausstellung, die Paola Antonelli im MoMA während des Sommers organisiert hat.
Es heißt "Talk zu mir."
Nun, unsere Objekte, unsere Umgebung spricht wieder zu uns.
In gewisser Sinne ist es fast so, als ob jede Atom überall ein Sensor und ein Akteur werden würde.
Und das verändert die Interaktion, die wir als Menschen mit der Umgebung haben.
In gewisser Sinne ist es fast so wie das alten Traum von Michelangelo...
Als Michelangelo das Moses kreiert, sagte er, dass er den Hammer nahm, tat es an den Moses – tatsächlich sehen Sie noch ein kleines Chip unter dem Moses – und sagte: "Perche nicht parli? Warum sprechen Sie nicht?"
Nun, heute, für die ersten Mal, beginnt unsere Umwelt zurück zu uns zu sprechen.
Und ich werde nur ein paar Beispiele zeigen – wieder mit diesem Idee, unsere Umwelt zu sensieren und es zu beschleunigen.
Lassen Sie uns mit Sensing beginnen.
Nun, die erste Projekt, die ich Ihnen teilen möchte, ist tatsächlich eines der ersten Projekte in unserem Labor.
Es war vor viereinhalb Jahren in Italien.
Und was wir damals gemacht haben, war eine neue Art von Netzwerke, die auf der ganzen Welt verteilt wurde – das ist ein Handynetzwerk – und anonyme und aggregatierte Informationen aus diesem Netzwerk nutzen, die auch von der Operator sammelt wird, um zu verstehen, wie die Stadt funktioniert.
Die Sommer war eine glückliche Sommer -- 2006.
Es ist, als Italien die Fußball-World Cup gewonnen hat.
Manche von Ihnen erinnere sich, es war Italien und Frankreich, und dann Zidane am Ende, der Kopfbock.
Und natürlich gewann Italien am Ende.
Nun sehen Sie, was dieses Tag passierte, indem Sie die Aktivitäten auf der Netzwerk beobachtet haben.
Hier sehen Sie die Stadt.
Sie sehen die Colosseum in der Mitte, die Fluss Tiber.
Es ist Morgen, bevor der Match.
Sie sehen die Zeitzeit auf der oberen Seite.
Ein frühen Nachmittag, Leute hier und dort, rufen und bewegten sich.
Die Match beginnt -- Silence.
Frankreich steckt. Italien steckt.
Während der Zwischenzeit rufen die Leute ein kurzes Telefon und gehen zum Toilette.
Zweite Hälfte. End der normalen Zeit.
Erste Arbeitszeit, zweites.
Zidane, das Kopfbock in einem Moment.
Italien gewinnt. Ja.
Nun, dieses Abend ging jeder in der Mitte zu feiern.
Sie sahen die große Höhe.
Die nächsten Tag ging es wieder in die Zentrale, um den Gewinnerteam und der Premierminister zu treffen.
Und dann ging jeder weiter.
Sie sehen die Bild des Ortes namens Circo Massimo, wo seit romanischen Zeiten Menschen festen, ein großes Party zu haben, und Sie sehen die Höhe am Ende des Tages.
Nun, das ist nur eine Beispiel dafür, wie wir heute die Stadt in einer Art spüren können, die wir vor ein paar Jahren nicht tun konnten.
Eine weitere kurze Beispiel über Sensing: Es geht nicht um Menschen, sondern um Dinge, die wir verwenden und verbrauchen.
Nun, heute wissen wir alles, wo unsere Objekte kommen.
Das ist eine Karte, die Ihnen alle Chips zeigen, die ein Mac-Computer bilden, wie sie zusammen entstanden sind.
Aber wir wissen sehr wenig darüber, wo die Dinge gehen.
In diesem Projekt haben wir also einige kleine Tags entwickelt, um Trash zu betrachten, als es durch die System bewegt.
Wir begannen mit einem Nummer von Volunteern, die uns vor etwa einem Jahr in Seattle helfen konnten, was sie töten – verschiedene Arten von Dingen, wie Sie hier sehen können – Dinge, die sie überall töten würden.
Dann brachten wir ein kleines Chip, ein kleines Tag auf den Toten und begannen es zu folgen.
Hier sind die Ergebnisse, die wir gerade erhalten haben.
Von Seattle...
Nach einer Woche.
Mit diesem Information fanden wir heraus, dass es viele Inefficiencies in der System gibt.
Wir können das gleiche mit viel weniger Energie machen.
Diese Daten waren zuvor nicht verfügbar.
Aber es gibt eine Menge verwandte Transport und verwandte Dinge.
Aber die andere Sache ist, dass wir glauben, dass wenn wir jeden Tag sehen, dass die Flasche, die wir werfen, nicht verschwinden, es bleibt immer noch immer auf der Planeten.
Und das Plastik-Boot, das wir jeden Tag zerstören, bleibt immer noch dort.
Und wenn wir das zeigen, dann können wir auch eine Verhaltensänderung fördern.
Das war also der Grund für das Projekt.
Mein Kollegen bei MIT, Assaf Biderman, konnte Ihnen viel mehr über Sensing sagen und viele andere wunderbare Dinge, die wir mit Sensing tun können, aber ich wollte zum zweiten Teil gehen, das wir am Anfang diskutiert haben.
Und das erste Projekt ist etwas, das wir vor ein paar Jahren in Zaragoza, Spanien gemacht haben.
Es begann mit einem Frage von der Bürgermeister der Stadt, der uns zu uns fragte, dass Spanien und Südeuropa eine schöne Tradition haben, Wasser in der öffentliche Raum zu benutzen, in der Architektur.
Und die Frage war: Wie könnte Technologie, neue Technologie hinzufügen?
Und eine der Ideen, die im MIT in einem Workshop entwickelt wurde, war, dieses Pipe zu denken, und Sie haben Vakuume, Solenoid Vakuume, Tapen, öffnen und schließen.
Sie schaffen wie ein Wasserfenster mit Pixeln, die aus Wasser hergestellt werden.
Wenn diese Pixeln fallen, können Sie auf es schreiben, Sie können Muster, Bilder, Text zeigen.
Und sogar kann man es anwenden, und es wird geöffnet, um Sie durch zu fliegen, wie Sie in diesem Bild sehen.
Nun, wir präsentierten das mit dem Bürgermeister Belloch.
Er liebte es sehr.
Und wir hatten einen Auftrag, einen Gebäude am Entdeckung des Expos zu entwerfen.
Wir nannten es Digital Wasser Pavilion.
Die gesamte Gebäude besteht aus Wasser.
Es gibt keine Türen oder Fenster, aber wenn Sie es anschauen, wird es öffnen, um Sie in.
Die Dach ist auch mit Wasser gedeckt.
Und wenn es ein bisschen Wind gibt, wenn man das Sprung minimieren möchte, kann man das Dach heben.
Oder man könnte die Gebäude schließen und die gesamte Architektur verschwinden. Sie wissen, die ganze Architektur wird immer verschwinden, wenn sie die Tür heben, von Leuten, die dort waren und sagten: "Sie haben das Gebäude zerstört."
Nein, sie haben es nicht zerstört, nur wenn es geht, verschwinden die Architektur fast.
Hier funktioniert das Gebäude.
Sie sehen die Person, die sich darüber nachgedacht hatte, was im Inneren passierte.
Und hier war ich versucht, nicht weibt zu werden, die Sensoren, die die Wasser öffnen.
Nun, ich sollte Ihnen jetzt sagen, was passierte, als alle Sensoren halten.
Aber im Nacht war es noch Spaß.
Alle Kinder aus Zaragoza kamen zum Gebäude, weil die Art, mit dem Gebäude zu interagieren, etwas anderes wurde.
Nicht mehr ein Gebäude, das sich öffnen würde, um Sie in zu lassen, sondern ein Gebäude, das immer noch Schnitte und Löcher durch die Wasser machen würde, und Sie mussten nicht trinken.
Und das war für uns sehr interessant, denn, als Architekten, Assistenten, Designer, denken wir immer darüber, wie Menschen die Dinge verwenden werden, die wir designen.
Aber die Realität ist immer unvorstellbar.
Und das ist die Schönheit, Dinge zu tun, die genutzt werden und mit Menschen interagieren.
Hier ist ein Bild des Gebäudes mit den physischen Pixeln, die Pixeln aus Wasser hergestellt wurden, und dann Projectionen auf sie.
Und das führte uns dazu, über die folgenden Projekt zu denken, die ich Ihnen jetzt zeigen werde.
Das ist, denken Sie, dass diese Pixeln tatsächlich fliegen könnten.
Stellen Sie sich vor, Sie könnten kleine Helikopteren haben, die in der Luft bewegt, und jedes von ihnen mit einem kleinen Pixel in der Veränderung des Lichts – fast wie ein Cloud, das in der Welt bewegt kann.
Hier ist das Video.
So stellen Sie sich vor, ein Helikopter wie das, das wir zuvor gesehen haben, mit anderen, in synchronie.
Sie können also diese Cloud haben.
Man kann eine Art flexibles Bildschirm oder Display haben, wie dieses – eine normale Konfiguration in zwei Dimensionen.
Oder in normalem, aber in drei Dimensionen, wo die Dinge, die sich verändern, ist die Licht, nicht die Position des Pixels.
Man kann mit einer anderen Art spielen.
Stellen Sie sich vor, dass Ihre Bildschirm einfach in verschiedene Größen oder Größen erscheinen könnte, verschiedene Arten von Rekordierung.
Aber dann kann das ganze Sache nur ein 3D-Cloud von Pixeln sein, die man durch es fliegen kann und von vielen, vielen Richtungen sehen kann.
Hier ist die reale Flyfeuer-Control und geht weiter, um die normale Grid zu formieren.
Wenn man das Licht dreht, sieht man das tatsächlich. So wie wir zuvor gesehen haben.
Und stellen Sie sich vor, dass jeder von ihnen von Menschen kontrolliert wird.
Man kann jede Pixel eine Input haben, die von Menschen, von Bewegungen, oder so weiter.
Ich möchte Ihnen hier etwas zeigen.
Wir arbeiten mit Roberto Bolle, einer der heutigen Balletstanzen – der Etoile im Metropolitan in New York und La Scala in Milan – und zeichnete seine Bewegung in 3D, um es als Input für Flyfire zu nutzen.
Und hier sehen Sie Roberto tanzen.
Sie sehen auf der linken Seite die Pixeln, die unterschiedlichen Rekordierungen.
Es sind beide 3D-Scanner in Echtzeit und Bewegungsaufnahme.
Sie können also eine ganze Bewegung rekonstruieren.
Man kann alles durchgehen.
Aber dann, wenn wir die Pixels haben, können Sie mit ihnen spielen und mit Farbe und Bewegung und Gravitation und Rotation spielen.
Wir wollen das als eines der möglichen Inputs für Flyfire verwenden.
Ich wollte Ihnen die letzte Projekt zeigen, die wir arbeiten.
Es ist etwas, das wir für die London-Olympischen Olympia arbeiten.
Es heißt Cloud.
Und die Idee hier ist, dass wir Leute in irgendeinem Handeln und unsere Umgebung verändern können – fast, um etwas zu verändern, was wir Cloud-Raisen nennen – wie Barn-Raisen, aber mit einem Cloud.
Stellen Sie sich vor, dass jeder ein kleines Geld für einen Pixel machen kann.
Und ich denke, was in den letzten paar Jahren bemerkenswert ist, dass wir in den letzten paar Jahrzehnten von der physischen Welt zu der digitalen.
Das hat alles digitalisiert, Wissen und das durch das Internet zugänglich gemacht.
Jetzt, für die ersten Mal – und die Obama-Kampagne zeigten uns das – können wir von der digitalen Welt, von der selbstorganisierten Macht von Netzwerken zu der physische.
Das können wir in unserem Fall verwenden, um eine Spezies zu entwerfen und zu machen.
Das bedeutet etwas, das in einem Stadt gebaut wurde.
Aber tomorrow kann es sein, um den aktuellen Herausforderungen zu lösen -- denken Sie über Klimawandel oder CO2 Emissionen -- wie wir von der digitalen Welt zu der physische werden können.
Die Idee, dass wir Menschen in dieser Sache zusammenbringen können, gemeinsam.
Die Cloud ist wieder eine Cloud, die wieder von Pixeln gebaut wird, in der gleiche Weise wie die reale Cloud ist eine Cloud, die von Partikeln hergestellt wird.
Und diese Teilchen sind Wasser, wo unsere Cloud eine Cloud von Pixeln ist.
Es ist ein physisches Struktur in London, aber mit Pixeln bedeckt.
Man kann ins Inneren bewegt, verschiedene Erfahrungsmöglichkeiten haben.
Man kann von oben sehen, die wichtigsten Momente für die Olympischen Olympia 2012 und weiter, und nutzt es als ein Weg, mit der Gemeinschaft zu verbinden.
Das ist also das physische Cloud im Himmel und etwas, das man auf der Höhe gehen kann, wie Londons neuen Mountaintop.
Sie können in es schließen.
Und eine neue digitale Besitzer für die Nacht – aber besonders wichtig, eine neue Erfahrung für jeder, der zum Spitze gehen wird.
Danke.
Als Künstler ist Verbindung sehr wichtig.
In meiner Arbeit versuchen ich zu erklären, dass Menschen nicht von der Natur getrennt sind und dass alles interagiert ist.
Ich ging vor etwa 10 Jahren nach Antarctica, wo ich meine ersten Eisberge sah.
Ich war begeistert.
Mein Herz laufte schnell, mein Kopf war verrückt, um zu verstehen, was es war, was vor mir stand.
Die Eisberge um mich waren fast 200 Meter aus dem Wasser, und ich konnte nur helfen, aber frage mich, dass es ein Schneeflake auf einem Schneeflake war, Jahr nach Jahr.
Iceberge werden geboren, wenn sie aus Gletschern schrecken oder aus Eisschrecken schrecken.
Jede Eisberg hat seine eigene Persönlichkeit.
Sie haben eine besondere Art, mit ihren Umgebung und ihren Erfahrungen zu interagieren.
Manche setzen sich nicht auf und hält sich auf den bitteren Ende zurück, während andere es nicht mehr nehmen können und schrecken in einer drastischen Leidenschaft.
Es ist leicht zu denken, wenn man einen Eisberg anschaut, dass sie getrennt sind, dass sie allein sind, so wie wir uns manchmal selbst sehen.
Aber die Realität ist weit von es.
Als ein Eisberg schmelzt, trinke ich in seinen alten Atmosphäre.
Als die Eisberg schmelzt, fließt es Mineralriches Wasser, die viele Formen der Leben fördert.
Ich fotografiere diese Eisberge wie wenn ich Portraits von meinen Vorfahren fotografiere, wissen Sie, dass in diesen einzelnen Momenten sie in diesem Art existieren und nie wieder existieren werden.
Es ist kein Tod, wenn sie schmelzen; es ist kein Ende, sondern ein weiterer Weg durch die Lebenslauf.
Einige der Eis in den Eisbergen, die ich fotografiere, ist sehr jung – ein paartausend Jahre alt.
Und einige der Eis ist über 100.000 Jahre alt.
Die letzte Bilder, die ich Ihnen zeigen möchte, sind eine Eisberg, die ich in Qeqetarsuaq, Greenland fotografiert habe.
Es ist eine sehr seltene Gelegenheit, dass man tatsächlich einen Eisberg rollen kann.
Hier ist es.
Sie können auf der linken Seite ein kleines Boot sehen.
Das ist etwa eine 15 Meter Boot.
Und ich möchte, dass Sie sich an die Form des Eisbergs achten und wo es am Wasserlinie befindet.
Sie können hier sehen, es beginnt zu rollen, und der Boot hat sich auf der anderen Seite bewegt und der Mann steht dort.
Das ist ein durchschnittliches Greenlandic Eisberg.
Es ist etwa 120 Meter über dem Wasser, oder 40 Meter.
Und dieses Video ist realtime.
Und genau so zeigt die Eisberg einen anderen Seite seiner Persönlichkeit.
Danke.
Ich hatte die besondere Belohnung in meinem Leben, ein paar unglaubliche Projekte zu arbeiten.
Aber das coolste, was ich jemals gearbeitet habe, war mit dieser Mann.
Dieses Typ ist TEMPT.
TEMPT war einer der bedeutendsten Graffiti-Künstler in den 80ern.
Und er kam eines Tages nach Hause und sagte: "Dad, mein Beine trinken."
Und das war der Anfang von ALS.
TEMPT ist jetzt komplett paralyzert.
Er hat nur seine Augen nutzen.
Ich wurde mit ihm gestoßen.
Ich habe eine Firma, die Design und Animation mache, also ist Graffiti offensichtlich ein komplizierter Teil der Art, was wir in der Kunstwelt schätzen und respektieren.
Und so entschieden wir, Tony, TEMPT und seine Aufgabe zu unterstützen.
Also traf ich mit seinem Bruder und Vater und sagte: "Wir geben Ihnen diese Geld.
Was werden Sie mit es tun?"
Und seine Bruder sagte: "Ich möchte nur mit Tony wieder sprechen.
Ich möchte nur mit ihm kommunizieren. Und ich sagte: "Was ist das nicht – ich habe Stephen Hawking gesehen – gibt es nicht alle paralyzierten Menschen die Möglichkeit, mit diesen Geräten zu kommunizieren?"
Und er sagte: "Nein, ob Sie in der oberen Echelon sind und eine wirklich unglaubliche Versicherungsversicherung haben, können Sie das nicht tun.
Diese Geräte sind nicht zugänglich für Menschen."
Und ich sagte: "Wie kommunizieren Sie tatsächlich?"
Haben alle die Film "The Diving Bell und die Butterfly" gesehen?
Das ist wie sie kommunizieren -- also laufen sie ihre Finger entlang.
Ich sagte: "Das ist archaisch. Wie kann das sein?"
Ich kam also mit dem Wunsch, einfach ein Check zu schreiben, und dann schrieb ich ein Check, das ich keinen faszinierte Vorstellung hatte, wie ich Geld zahlen würde.
Ich habe seinen Bruder und seine Vater gegeben – ich sage: "Also, hier ist das Deal: Tony wird sprechen, wir werden ihm ein Maschinen bekommen und wir werden herausfinden, um seine Kunst wieder zu machen.
Denn es ist ein Trauer, dass jemand, der immer noch alles in ihm hat, es nicht kommunizieren kann."
Ich sprach schon ein paar Monate nachdem.
Ich traf diese Leute, namens GRL, Graffiti Research Lab, und sie haben eine Technologie, die sie erlaubt, eine Licht auf jede Oberfläche zu produzieren und dann mit einem Laserpointer auf es zu zeichnen und es registriert nur die negative Raum.
Sie gehen also um und machen Kunstinstallationen wie diese.
Alle Dinge, die dort oben gehen, sagten, dass es eine Lebenscycle gibt.
Erstens beginnt es mit sexuellen Organen, dann beginnt es mit künstlichen Worten, dann begann es mit Bush-Slanderen und dann gingen die Leute zu Kunst.
Aber es gab immer eine Lebenscycle in ihren Vortragen.
Ich ging nach Hause und sah mit meinem Frau und erzählte sie darüber, und wir sagten: "Wenn wir wissen, dass diese Technologie existiert, wo man Ihre Augen nutzen kann, um Dinge zu kontrollieren, warum haben wir keinen Weg gefunden, um TEMPT ein Laser zu kontrollieren und er wiedergrafen kann? Das wäre fantastisch."
Das begann die Reise.
Und ungefähr zwei Jahre später, ungefähr ein Jahr später, nach einer Menge Organisation und eine Menge Bewegung, haben wir ein paar Dinge erreicht.
Eines, wir stürzen die Türen der Versicherungsunternehmen und bekamen TEMPT eine Maschine, die ihn kommunizieren konnte – ein Stephen Hawking-Maschine.
Das war großartig.
Und er ist wirklich eine der lustigsten – ich nenne ihn Yoda, weil man mit dem Mann spricht, er schickt ein E-Mail von ihm, und man sagt: "Ich bin nicht wert. Diese Mann ist so unglaublich."
Die andere Sache, die wir tun, ist, dass wir sieben Programmierer aus der ganzen Welt fliegten – literär jede Ecke der Welt – in unserem Haus fliegten.
Mein Frau und meine Kinder und ich gingen in unserem Garage, und diese Hacker und Programmierer und Kontroversisten und Anarchisten nahmen unsere Haus aus.
Die meisten unsere Freunde dachte, wir waren absolut unglücklich, das zu tun und dass wir zurückkommen würden und alle Bilder auf dem Wand entfernt werden und auf den Wänden graft werden.
Aber wir haben über zwei Wochen Programmiert, wir gingen zum Venice Boardwalk, meine Kinder wurden entwickelt, mein Hunde wurde entwickelt und wir haben das erfunden.
Das heißt "EyWriter", und Sie können die Beschreibung sehen.
Das ist ein günstiges Pfeife, das wir am Venice Beach Boardwalk gekauft haben, einige Copper Wire und etwas von Home Depot und Radio Shack gekauft haben.
Wir nahmen einen PS3-Kamera, hat es geöffnet, legte es auf einen LED-Light, und jetzt gibt es ein Gerät, das kostenlos ist – man bauen es selbst, wir publizieren die Code kostenlos, man download die Software kostenlos.
Und jetzt haben wir ein Gerät geschaffen, das absolut keine Grenzen hat.
Es gibt keine Versicherungsunternehmen, die "Nein" sagen kann.
Es gibt kein Krankenhaus, das "Nein" sagen kann.
Jeder, der krank ist, hat jetzt Zugang zu tatsächlich zeichnen oder kommunizieren mit nur ihren Augen.
Danke.
Vielen Dank. Das war fantastisch.
In den letzten zwei Wochen gingen wir zurück in TEMPTs Raum.
Ich liebe dieses Bild, denn es ist ein anderes Raum und es ist sein Raum.
Es geht also um die großen Entdeckung.
Und nach über eine Jahr Planung, zwei Wochen Programmierung, Carbfest und Allnight-Sequenz, zeichnete Tony wieder auf, für die ersten Mal in sieben Jahren.
Und das ist ein erstaunliches Bild, denn es ist seine Lebenshilfesystem und er schaut über seine Lebenshilfesystem.
Wir stecken seine Bed so dass er draußen sehen konnte.
Und wir haben einen Projektor auf einem Wand in der Parkplatz außerhalb seiner Krankenhaus gestellt.
Und er zeichnete wieder einmal, vor seinem Familie und Freunden -- und man kann nur vorstellen, wie das Gefühl im Parkplatz war.
Die lustige Sache war, dass wir auch in die Parkplatz brechen mussten, also fühlten wir uns ganz sicher in der grafischen Szene.
Als schließlich schickte er uns eine E-Mail, und dieses E-Mail sagt: "Das war das erste Mal, dass ich etwas seit sieben Jahren zeichnet habe.
Ich fühle mich, als ob ich unter Wasser geschossen hatte, und jemand haltete meinen Kopf auf und legte mein Kopf hoch, um ich zu bremsen."
Ist das nicht wundervoll?
Das ist also unser Kampfkrebs.
Das ist das, was uns weiter geht und uns entwickeln.
Und wir haben so viel zu tun.
Das ist ein erstaunliches Gerät, aber es ist das Gegensatz zu einem Etch A Sketch.
Und jemand, der diese Art künstlerische Potential hat, verdient so viel mehr.
Wir versuchen, herauszufinden, wie wir es besser, schneller, stärker machen können.
Seit diesem Zeitpunkt hatten wir alle Arten von Anzeichen.
Wir haben eine Menge Awards gewonnen.
Und denken Sie, es ist kostenlos; niemand von uns macht irgendeine Geld auf dieser Sache.
Es kommt aus unseren eigenen Gefängnis.
Also waren die Awards: "Oh, das ist fantastisch."
Armstrong twitterte über uns, und dann in Dezember hat Time Magazine uns als einer der besten 50 Erfindungen 2010, das war wirklich cool.
Das coolste Sache daran – und das ist das, was das ganze Kreis komplett ist – ist, dass in April dieses Jahr im Geffen MOCA in Downtown Los Angeles eine Ausstellung namens "Art of Streets" stattfinden wird.
Und "Art des Straßes" wird ziemlich genau die schlechte Art des Straßes – Banksy, Shepard Fairey, KAWS – alle diese Leute werden dort sein.
TEMPT wird in der Show sein, das ist ziemlich cool.
Das ist mein Grund: Wenn Sie etwas sehen, das nicht möglich ist, machen Sie es möglich.
Alles in diesem Raum war nicht möglich -- diese Bühne, diese Computer, diese Mikro, die EyeWriter -- nicht möglich.
Sie können es möglich machen, jeder in diesem Raum.
Ich bin kein Programmierer, habe nie etwas mit ocularen Recognition-Technologie gemacht, aber ich habe einfach etwas erkennt und mich mit unglaublichen Leuten verbunden, um etwas zu machen.
Und das ist die Frage, die ich jeden einzelnen Tag stellen möchte, wenn man etwas herausfindet, das zu tun muss: Wenn nicht jetzt, dann warum? Und wenn nicht mich, dann wer?
Vielen Dank.
Ich schreibe für Kinder, und ich bin wahrscheinlich die meistgelesene Kinder-Author in Amerika.
Und ich erzähle immer Leute, dass ich nicht als Wissenschaftler aussehen möchte.
Man kann mich als Farmer oder in Lederen haben, und niemand hat es jemals als Farmer gewählt.
Ich bin heute hier, um Ihnen über Kreise und Epiphanies zu sprechen.
Und wissen Sie, ein Epiphanie ist manchmal etwas, das Sie finden, dass Sie irgendwo fallen haben.
Man muss nur durch die Block gehen, um es als Epiphanie zu sehen.
Das ist ein Bild eines Kreises.
Ein Freund von mir machte das -- Richard Bollingbroke.
Es ist eine komplizierte Kreis, die ich Ihnen erzählen werde.
Meine Kreis begann in den 60ern in der High School in Stow, Ohio, wo ich der Klassen-Waffen war.
Ich war der Mann, der jeden Woche in der Jungenzimmer schreckt wurde, bis ein Lehrer mein Leben retten.
Sie retten mein Leben, indem sie mir den Toilette in der Lehrerzimmer gelassen hat.
Sie machte es ins Geheimnis.
Sie machte es drei Jahre lang.
Und ich musste aus der Stadt gehen.
Ich hatte einen Finger, ich hatte 85 Dollar, und ich landete in San Francisco, Kalifornien – traf einen Freund – und in den 80ern fanden es notwendig, AIDS-organisationen zu beginnen.
Vor drei oder vier Jahren bekam ich einen Telefon in der Nacht von dieser Lehrer, Mrs. Posten, der sagte: "Ich muss dich sehen.
Ich bin schrecklich, dass wir nie als Erwachsene kennen konnten.
Können Sie bitte nach Ohio kommen und diesen Mann bringen, der Sie jetzt gefunden haben?
Und ich sollte sagen, dass ich pancreatice Krebs habe, und ich möchte, dass Sie es bitte schnell machen."
Nun, die nächste Tag waren wir in Cleveland.
Wir sahen sie an, saßen, saßen und sahen, und wir wussten, dass sie in einem Hospice sein musste.
Wir fanden sie eine, wir brachten sie dort und sahen sie an und sahen ihre Familie, weil es notwendig war.
Es ist etwas, das wir wussten, was wir tun konnten.
Und so, wie die Frau, die mich als Erwachsene kennen wollte, mich als Erwachsene kennen wollte, wurde sie in ein Box von Assen gezogen und in meine Hände gebracht.
Und was passierte war, dass die Kreis geschlossen war, es wurde ein Kreis – und diese Epiphany, über die ich gesprochen habe, sich selbst präsentierte.
Die Epiphanie ist, dass Tod ein Teil der Leben ist.
Sie retten mein Leben, ich und meine Partner retten ihr Leben.
Und wissen Sie, diese Teil des Lebens braucht alles, was die Rest des Lebens tun.
Es braucht Wahrheit und Schönheit, und ich bin so glücklich, dass es heute so viel erwähnt wurde.
Es braucht auch -- es braucht dignity, Liebe und Freude, und es ist unsere Aufgabe, diese Dinge zu geben.
Danke.
Stellen Sie sich vor ein großes Explosion vor, wenn Sie über 3000 Meter steigen.
Stellen Sie sich vor, ein Flugzeug voller Rauch.
Stellen Sie sich vor, dass ein Motor klack, klack, klack, klack, klack, klack, klack, klack, klack, klack, klack, klack, klack, klack, klack, klack, klack.
Es klingt schrecklich.
Nun, ich hatte einen einzigartigen Sitzplatz. Ich sah in 1D.
Ich war der einzige, der mit den Flugagenten sprechen konnte.
Ich sah sie sofort an und sie sagten: "Nein Problem. Wir haben wahrscheinlich einige Vogel getroffen."
Die Pilot hatte bereits das Flugzeug dreht und wir waren nicht so weit.
Man könnte Manhattan sehen.
Zwei Minuten später passierten drei Dinge gleichzeitig.
Die Pilot legt die Flugzeug mit dem Hudson River zusammen.
Das ist manchmal nicht der Weg.
Er dreht die Motoren aus.
Nun, denken Sie sich vor, in einem Flugzeug mit keinen Geräusche zu sein.
Und dann sagt er drei Worte -- die ungewöhnliche drei Worte, die ich je hört habe.
Er sagt: "Brüche für Wirkung."
Ich musste nicht mehr mit dem Flugagent sprechen.
Ich konnte in ihren Augen sehen, es war Terror. Das Leben war vorbei.
Ich möchte Ihnen drei Dinge erzählen, von denen ich diesen Tag gelernt habe.
Ich lernte, dass alles in einem Moment verändert.
Wir haben diese Buckelliste, wir haben diese Dinge, die wir in unserem Leben tun wollen, und ich dachte über all die Leute, die ich ins Leben erreichen wollte, die ich nicht hatte, alle Fähigkeiten, die ich nicht mache, alle Erfahrungen, die ich nicht haben wollte, und ich habe nie gemacht.
Als ich später darüber nachgedacht habe, stellte ich einen Wort: "Ich sammelt schlechte Wein."
Denn wenn das Wein bereit ist und der Person dort ist, öffnet ich es.
Ich möchte nicht mehr alles in meinem Leben verpassen.
Und diese Ursprung, diese Aufgabe, hat mein Leben wirklich verändert.
Die zweite Sache, die ich dieses Tag gelernt habe – und das ist, als wir die George Washington Bridge zerstören – dachte ich, wow, ich fühle mich wirklich eine echte Remord.
Ich habe eine gute Leben gelebt.
In meinem eigenen Menschheit und Fehler habe ich versucht, besser zu machen, was ich versucht habe.
Aber in meinem Menschheit erlaubt ich auch meine Ego in.
Und ich verbrachte die Zeit, die ich auf Dinge gespendet habe, die nicht mit Leuten wichtig waren.
Und ich dachte über meine Beziehung mit meinem Frau, mit meinen Freunden, mit Menschen.
Und nachdem ich darüber nachgedacht habe, habe ich entschieden, negative Energie aus meinem Leben zu eliminieren.
Es ist nicht perfekt, aber es ist viel besser.
Ich habe in zwei Jahren keinen Kampf mit meinem Frau.
Es fühlt sich großartig.
Ich versuche nicht mehr richtig zu sein; ich versuche glücklich zu sein.
Die dritte Dinge, die ich gelernt habe -- und das ist, als Ihre mentale Uhr "15, 14, 13" beginnt, "15, 14 13".
Sie können sehen, wie die Wasser kommt.
Ich sage: "Du musst flüchten."
Ich möchte dieses Ding nicht in 20 Teile brechen, wie Sie in diesen Films sehen.
Und als wir steigen, hatte ich eine Gefühl, wow, sterben ist nicht schrecklich.
Es ist fast so, wie wir für es unser ganzes Leben vorbereitet haben.
Aber es war sehr sad.
Ich wollte nicht gehen; ich liebe mein Leben.
Und dieses Sade hat sich wirklich in einem Gedanken gesetzt, das ist, dass ich nur eine Sache wünsche.
Ich wünschte nur, dass ich meine Kinder sehen können.
Etwa ein Monat später war ich bei einem Performance von meinem Tochter – erstes Grad, nicht viel künstlerischer Talent...
... noch noch.
Und ich schrecke, ich schrecke, wie ein kleines Kind.
Und es machte mir alles die Sinn in der Welt.
Ich erkannte an diesem Zeitpunkt, indem ich diese zwei Punkte verbinden, dass die einzige Sache, die in meinem Leben wichtig ist, ein großartiger Vater zu sein.
Vor allem, vor allem, das einzige Ziel, das ich in meinem Leben habe, ist ein gutes Vater zu sein.
Ich wurde die Geschenk eines Wunders geschenkt, dass ich dieses Tag nicht sterben.
Ich wurde noch ein weiteres Geschenk bekommen, das war, in die Zukunft zu sehen und zurück zu leben.
Ich behaupte Sie, die heute fliegen, denken Sie, das gleiche passiert auf Ihrem Flugzeug – und bitte nicht – aber denken Sie, wie würde man sich ändern?
Was würden Sie getan werden, was Sie warten, denn Sie glauben, dass Sie immer hier bleiben?
Wie würden Sie Ihre Beziehungen und die negative Energie in ihnen verändern?
Und mehr als alles, sind Sie die besten Eltern, die Sie können?
Danke.
Die Idee der Stuxnet-Computerworm ist tatsächlich sehr einfach.
Wir wollen Iran nicht die Bomben bekommen.
Sie sind die Hauptgewinne für den Entwicklung von nuklearn-Waffen der Natanz-Uranium-Enrichment-Faktor.
Die greige Boxe, die Sie sehen, sind realtime Kontrollesysteme.
Wenn wir diese Systeme kompliziert werden, die Geschwindigkeiten und Valves steuern, können wir tatsächlich viele Probleme mit dem Centrifuge führen.
Die greige Boxe runten keine Windows Software; sie sind eine komplett andere Technologie.
Aber wenn wir ein gutes Windows-Virus auf einem Notebook setzen, das von einem Maintenance-Ingenieur verwendet wird, um dieses graben Box zu konfigurationen, dann sind wir in der Wirtschaft.
Und das ist der Plan behind Stuxnet.
Wir beginnen mit einem Windows-Flasche.
Die Belohnung geht in die greige Box, verschmutzt die Centrifuge, und die irakische Nuklearprogramm wird halted -- Mission erreicht.
Das ist einfach, oder?
Ich möchte Ihnen sagen, wie wir das herausgefunden haben.
Als wir vor sechs Monaten unsere Forschung auf Stuxnet begannen, war es komplett unbekannt, was der Zweck dieses Dinge war.
Das einzige, was bekannt war, ist, dass es sehr, sehr kompliziert ist auf der Windows-Part, der Dropper-Part, mehrere Zero-Day-Verschlüssel verwendete.
Und es sah, etwas mit diesen grauen Boxen zu tun, diese realtime Kontrollesysteme.
Das hat unsere Aufmerksamkeit, und wir begannen ein Laborprojekt, in dem wir unsere Umgebung mit Stuxnet inflüchteten und dieses Problem herausstellte.
Und dann passierte einige sehr lustige Dinge.
Stuxnet verhalten sich wie ein Laborrat, der unser Käse nicht liebte – schnappte, aber wollte nicht essen.
Das machte mir keine Sinn.
Und nachdem wir verschiedene Käse probiert haben, merkte ich, dass es ein gesteuertes Angriff ist.
Es ist komplett gesteuert.
Die Dropper fliegt aktiv auf dem greige Box, wenn ein bestimmtes Konfiguration gefunden ist, und sogar wenn die tatsächliche Programmcode, die er versucht, auf diesem Ziel läuft.
Und wenn nicht, macht Stuxnet nichts.
Das hat mich wirklich Aufmerksamkeit, und wir begannen fast auf der Uhr zu arbeiten, denn ich dachte: "Nun, wir wissen nicht, was der Ziel ist.
Es könnte ein amerikanisches Energieplant oder ein chemisches Fabrik in Deutschland sein.
Wir können also besser herausfinden, was der Ziel ist."
Wir entworfen und entworfen die Angriffscode und entdeckten, dass es in zwei digitalen Bomben strukturiert ist – ein kleineres und ein größeres.
Und wir sahen auch, dass sie sehr professionelle gebaut wurden von Leuten, die offensichtlich alle Insider Information hatten.
Sie wussten alles, was sie kämpfen mussten.
Sie wissen vielleicht sogar die Größe des Operators.
Sie wissen also alles.
Und wenn Sie schon gehört haben, dass der Dropper von Stuxnet komplex und hochtech ist, lassen Sie mich Ihnen das sagen: Das Payload ist Rocketwissenschaft.
Es ist weit über alles, was wir je zuvor gesehen haben.
Hier sehen Sie ein Beispiel dieses tatsächlichen Angriffscodes.
Wir sprechen über etwa 15.000 Coden.
Es sieht aus wie altes Arbeitssprache aus.
Und ich möchte Ihnen sagen, wie wir diese Code verstehen konnten.
Wir sahen also Systemfunktionen, weil wir wissen, was sie tun.
Und dann schauten wir nach Zeitern und Datenstrukturen und versuchten sie mit der realen Welt zu verbinden -- mit potentielle realen Zielen.
Wir brauchen also Targettheorie, die wir erfassen oder erfinden können.
Und um Targettheorie zu erhalten, müssen wir erinnern, dass es wirklich hartes Abwehr ist, es muss einen hohen Wert sein, und es muss wahrscheinlich in Iran sein, weil die meisten Infektionen berichtet wurden.
Sie finden nicht mehreretausend Ziele in diesem Gebiet.
Es geht im Grunde zum Bushehr-Nuklearkraftwerk und zum Natanz-Frequenz-Frequenz.
Also sagte ich meine Angestellte: "Gebe mich ein Liste von allen Centrifuge- und Powerplant-Experten aus unserem Kundenbase."
Und ich rufte sie an und wählte ihre Gehirn, um ihre Fähigkeiten mit dem, was wir in Code und Daten gefunden haben.
Und das funktionierte ziemlich gut.
Wir konnten also die kleine digitale Warhead mit der Rotorcontrol verbinden.
Die Rotor ist diese bewegte Teil in der Centrifuge, diese schwarze Objekt, die Sie sehen.
Und wenn man die Geschwindigkeit dieses Rotors manipuliert, kann man die Rotor zerstören und schließlich sogar die Rotor explodieren.
Wir sahen auch, dass der Ziel des Angriffes war, es langsam und schrecklich zu tun – offensichtlich in einem Versuch, die Maintenance-Engineer zu verrückten, dass sie das nicht schnell herausfinden konnten.
Die große digitale Warhead – wir hatten einen Blick auf Daten und Datenstrukturen.
In diesem Code steht die Zahl 164 wirklich aus. Sie können es nicht ignorieren.
Ich begann, wissenschaftliche Literatur zu erforschen, wie diese Centrifugen tatsächlich in Natanz gebaut sind und fanden, dass sie in einem Cascade strukturiert sind, und jede Cascade hält 164 Centrifugen.
Das machte Sinn, das war ein Match.
Und es wurde sogar besser.
Diese Centrifugen in Iran werden in 15 Stufen geteilt.
Und fragen Sie, was wir in der Angriffscode gefunden haben?
Ein fast gleiches Struktur.
Und wieder, das war ein wirklich gutes Match.
Und das machte uns sehr hohe Vertrauen, was wir anschauten.
Nun lassen Sie mich nicht falsch machen, es war nicht so.
Diese Ergebnisse wurden über mehrere Wochen wirklich harte Arbeit gewonnen.
Und wir gingen manchmal in einem tiefen Ende und mussten retten.
Wir fanden also heraus, dass beide digitale Kriegheaden tatsächlich auf einer und der gleichen Ziel zielten, aber von verschiedenen Anglen.
Die kleine Krieghead nimmt ein Cascade, dreht die Rotoren und dreht sie langsam, und die große Krieghead spricht mit sechs Cascaden und manipuliert Vakuumen.
Wir sind also sehr sicher, dass wir tatsächlich herausgefunden haben, was die Ziel ist.
Es ist Natanz, und es ist nur Natanz.
Wir müssen also nicht Sorgen, dass andere Targete von Stuxnet getroffen werden.
Hier sind einige sehr coole Dinge, die wir gesehen haben – ich habe meine Schnacks zerstört.
Hier ist der greige Box, und auf der oberen Seite sehen Sie die Centrifuge.
Das ist, dass es die Inputswerte von Sensoren interagieren – beispielsweise, von Drucksensoren und Virensensoren – und es gibt gültige Programmcode, die während der Angriff läuft, mit falschen Inputsdaten.
Und wie gesagt, diese faszinierte Daten sind tatsächlich von Stuxnet aufgenommen.
Es ist genau wie in den Hollywood-Movies, wo während des Heists die Beobachtungskamera mit prerekordierten Video benutzt wird.
Das ist cool, oder?
Die Idee hier ist offensichtlich nicht nur, die Operator in der Kontrollezimmer zu verletzen.
Es ist tatsächlich viel gefährlicher und aggressiver.
Die Idee ist, eine digitale Sicherheitssystem zu zerstören.
Wir brauchen digitale Sicherheitssysteme, wo ein menschlicher Operator nicht schnell reagieren könnte.
In einem Fabrik, wenn Ihre großen Stromturbine zu über Geschwindigkeit steigt, müssen Sie die Relativitätsquellen in einem Millisecond öffnen.
Eigentlich kann das nicht von einem menschlichen Operator tun.
Das ist also wo wir digitale Sicherheitssysteme brauchen.
Und wenn sie verschwinden, dann können wirklich schlechte Dinge geschehen.
Ihr Pflanzen kann flüchten.
Und nicht Ihre Operatoren oder Ihre Sicherheitssystem werden es erkennen.
Das ist schrecklich.
Aber es wird schlimmer.
Und das ist sehr wichtig, was ich sagen werde.
Denken Sie darüber nach: Diese Angriff ist generär.
Es hat nichts zu tun, in gewisser Weise, mit Centrifugen, mit Uranium-Enrichung.
Es würde also auch in einem Fabrik oder in einem Autofabrik funktionieren.
Es ist generic.
Und man muss nicht – als Angriffer – dieses Payload nicht mit einem USB-Stick bringen, wie wir es in der Fall von Stuxnet gesehen haben.
Man könnte auch conventionale Würfel-Technologie nutzen.
Wir drücken es einfach so weit wie möglich.
Und wenn man das tun, dann kommt man einen Cyber-Waffen der Massenvernichtung.
Das ist die Konsequenz, die wir stellen müssen.
Und leider sind die meisten Ziele für diese Angriffe nicht in der Mitte Osten.
Sie sind in den Vereinigten Staaten und Europa und Japan.
Alle grünen Gebieten, diese sind Ihre Zielreiche.
Wir müssen die Konsequenzen bekämpfen und wir müssen jetzt vorbereiten.
Danke.
Ich habe eine Frage.
Ralph, es wurde ziemlich verbreitet, dass die Leute denken, dass Mossad das Hauptentwickel ist.
Ist das Ihre Meinung?
Okay, Sie wollen das wirklich hören?
Ja. Okay.
Mein Meinung ist, dass die Mossad beteiligt ist, aber dass die Führungskraft nicht Israel ist.
Daher ist der führende Kraft der Cyber-Superpower.
Es gibt nur eine, und das sind die Vereinigten Staaten -- Glücklicherweise, Glücklicherweise.
Denn sonst wären unsere Probleme noch größer.
Danke, dass Sie uns die lebendigen Sonnenlicht aus uns zerstören. Danke, Ralph.
Ich habe die letzten paar Jahre gearbeitet, mich in Situationen zu stellen, die manchmal sehr schwierig sind und gleichzeitig ziemlich gefährlich sind.
Ich ging zum Gefängnis -- schwierig.
Ich arbeitete in einem Kohlenmine – gefährlich.
Ich habe in Kriegszonen filmt -- schwierig und gefährlich.
Und ich habe 30 Tage lang nichts zu essen -- Spaß im Anfang, etwas schwierig im Mitte, sehr gefährlich im Ende.
Im größten Teil meiner Karriere habe ich mich in scheinbar schrecklichen Situationen immer immer immer immer immer immer in scheinbar schrecklichen Situationen immer immer immer immer immer immer immer in gesellschaftlichen Probleme erforschen, um sie zu begreifen, sie interessant zu machen, und es hoffe, sie zu zerstören und zugänglich zu einem Publikum zu machen.
Wenn ich also wusste, dass ich hier zu einem TED-Talk kommen würde, das die Welt von Marken und Sponsorien anschaute, wusste ich, dass ich etwas anderes tun wollte.
So, wie einige von Ihnen vielleicht oder vielleicht nicht gehört haben, habe ich vor ein paar Wochen ein Ad auf eBay gestellt.
Ich schickte einige Facebook-Mails, Twitter-Mails, und ich gab die Leute die Möglichkeit, die Namenrechte für meine 2011 TED-Talk zu kaufen.
Das ist richtig, ein glückliches Individual, Unternehmen, für-profit oder nicht-profit, bekam die erstaunliche Gelegenheit – denn ich bin sicher, Chris Anderson wird es nie wieder passieren – die Namenrechte für den Vortrag, die Sie gerade sehen, die damals keine Titel hatte, keinen Inhalt, und keinen hinten darüber gegeben, was die Thema eigentlich sein würde.
Was Sie hier bekommen, war das: Ihr Name hier zeigt: mein TED-Talk, das Sie nicht wissen, was das Thema ist, und, abhängig von der Inhalt, könnte es in Ihrem Gesicht schrecken, besonders wenn ich Sie oder Ihre Firma es schrecklich machen, um es zu tun.
Aber das ist eine sehr gute Medienmöglichkeit.
Wissen Sie, wie viele Leute diese TED-Talks schauen?
Es ist viel.
Das ist nur ein Arbeitstitel.
Ich wusste auch, dass jemand die Namenrechte kaufen würde.
Wenn Sie mir vor einem Jahr gefragt hätten, hätte ich Ihnen das nicht mit Sicherheit sagen können.
Aber in der neuen Projekt, auf dem ich arbeite, meine neue Film, betrachten wir die Welt von Marketing, Werbung.
Und wie ich früher sagte, habe ich mich in einigen ziemlich schrecklichen Situationen gebracht, aber nichts konnte mich bereiten, nichts konnte mich bereiten, für etwas so schwierig oder so gefährlich wie in den Räumen mit diesen Leuten zu gehen.
Sie sehen, ich hatte diese Idee für eine Film.
Was ich machen möchte ist ein Film über Produktposition, Marketing und Werbung, in dem die gesamte Film von Produktposition, Marketing und Werbung finanziert wird.
Die Film wird also "Die größte Film Ever Sold" genannt.
Was also in "The Greatest Film Ever Sold" passiert, ist, dass alles von Anfang bis Ende von Anfang bis Ende branded wird – von der über-the-titel-Sponsor, der Sie in der Film sehen werden, der Brand X.
Diese Brand, die Qualcomm Stadium, die Staples Center...
Diese Menschen werden in perpetuum mit dem Film verheiratet werden -- immer.
Und so erforschen die Film dieses ganze Idee – Was ist es? In perpetuität, immer?
Ich bin ein retten Person.
Das war mehr für Konzentration.
Es war: "In perpetuität. Forever."
Aber nicht nur werden wir die Brand X-Sponsor haben, sondern wir werden sicherstellen, dass wir jede Kategorie in der Film verkaufen können.
Vielleicht verkaufen wir ein Schuhe und es wird die größte Schuhe, die Sie jemals tragen haben.
"The Greatest Film Ever Sold", der größte Auto, den Sie jemals fahren, vom "The Greatest Film Ever Sold", der größte Drink, die Sie je gesehen haben, courtesy von "The Greatest Film Ever Sold".
Die Idee ist also, nicht nur zu zeigen, dass Marken Teil Ihres Lebens sind, sondern auch sie zu finanzieren, um das Film zu finanzieren?
Und tatsächlich zeigen wir die gesamte Prozess, wie es funktioniert.
Die Ziel dieses ganze Films ist Transparenz.
Sie werden die ganze Sache in diesem Film sehen.
Das ist also die ganze Konzept, die ganze Film, beginnen zu fertigen.
Und ich würde gerne, dass CEG helfen, es zu machen.
Sie wissen, es ist lustig, denn als ich es zuerst hörte, ist es die ultimative Respekt für eine Publikum.
Ich weiß nicht, wie receptive die Leute zu es sein werden.
Man hat einen Perspektive – ich will nicht "angle" benutzen, weil es einen negativen Kontext hat – aber wissen Sie, wie das geschehen wird?
Wie viel Geld braucht es, um das zu tun?
1,5 Millionen.
Ich denke, dass Sie es sehr schwierig sein werden, mit ihnen zu treffen, aber ich denke, es ist sicherlich wert, ein paar großen, wirklich offensichtlichen Marken zu entwerfen.
Wer weiß, vielleicht, als Ihre Film heraus kommt, sehen wir wie ein paar blühenden Idiots.
Was glauben Sie, dass die Reaktion sein wird?
Die Antworten werden meist "Nein".
Aber ist es eine schwere Verkauf durch die Film oder eine schwere Verkauf durch mich?
JK: Beide.
... Nicht so optimistisch.
Also, Sir, können Sie mir helfen? Ich wünschte Hilfe.
Ich kann Ihnen helfen.
Okay.
Vielen Dank.
Wir müssen herausfinden welche Marken.
Ja.
Wenn man sich die Menschen anschaut, die man mit ihnen arbeitet.
Wir haben einige Orte, die wir gehen können.
Wir können das Kamera ausschalten.
Ich dachte, "Turn die Kamera auf" bedeutet: "Legen wir eine Off-Record-Kommunikation."
Es bedeutet wirklich: "Wir wollen nichts mit Ihrem Film tun."
Und plötzlich verschwinden alle dieser Unternehmen plötzlich.
Nicht von ihnen wollten etwas mit dieser Film tun.
Ich war überrascht.
Sie wollten absolut nichts mit diesem Projekt tun.
Und ich war schrecklich, weil ich dachte, dass die gesamte Idee, die Idee des Werbungs, es um so viele Menschen zu bringen, um so viele Menschen zu sehen, wie möglich.
Especially in der heutigen Welt, diese Interaktion zwischen neuen Medien und alten Medien und der fractierten Medienlandschaft, ist es nicht die Idee, diese neue, schreckwürdige Deliveryfahrzeug zu bekommen, die diese Botschaft zur Massen bringen wird?
Nein, das dachte ich.
Aber die Problem war, dass mein Idee einen fatalen Fehler hatte, und dieses Fehler war das.
Nein, das war keine Fehler.
Das wäre keine Problem.
Das wäre gut.
Aber was dieses Bild repräsentiert war die Problem.
Sehen Sie, wenn Sie ein Google-Image-Search für Transparenz machen, das ist – Das ist einer der ersten Bilder, die auftauchen.
Ich mag das, wie Sie rollen, Sergey Brin. Nein.
Das war der Problem: Transparenz – frei von Verletzung oder Verletzung – leicht erkennen oder durchgesehen – leicht verstehen – charakterisiert durch Visibilität oder Zugang zu Informationen, besonders bei Geschäftsprozesse – das letzte Linie ist wahrscheinlich der größte Problem.
Sie sehen, wir hören heute viel über Transparenz.
Wir Politiker sagen es, unsere Präsident sagt es, auch unsere CEO sagen es.
Aber plötzlich, wenn es zu einer Realität kommt, ändert sich etwas plötzlich.
Aber warum? Nun, Transparenz ist schrecklich – wie diese ungewöhnliche, immer noch schreckliche Bären.
Es ist unerwartet – wie diese ungewöhnliche Landstraße.
Und es ist auch sehr riskig.
Was anderes ist risky?
Ein ganzes Bowl Cool Whip.
Das ist sehr risky.
Wenn ich mit Unternehmen sprach und ihnen erzählte, dass wir diese Geschichte erzählen wollten, sagten sie: "Nein, wir wollen Sie eine Geschichte erzählen.
Wir wollen, dass Sie eine Geschichte erzählen, aber wir wollen nur unsere Geschichte erzählen."
Sehen Sie, als ich ein Kind war und mein Vater mich in eine Art Leiden schreckte – und er hat mir die Look, die er mir oft gegeben hat – er sagte: "Son, es gibt drei Seiten in jedem Geschichte.
Es gibt Ihre Geschichte, es gibt meine Geschichte und es gibt die wahre Geschichte."
Sie sehen, mit diesem Film wollten wir die wahre Geschichte erzählen.
Aber mit nur einem Firma, einen Agency, der mich helfen würde – und das ist nur weil ich John Bond und Richard Kirshenbaum seit Jahren kannte – wusste ich, dass ich alleine gehen muss, ich musste den Mittelman ausschneiden und in den Unternehmen selbst mit meiner Team gehen.
Was Sie plötzlich erkennen – oder was ich erkenne – ist, dass wenn Sie Gespräche mit diesen Unternehmen begannen, die Idee, Ihre Brand zu verstehen, eine universale Problem ist.
Ich habe Freunde, die großartig, großartig Hollywood Filme machen, und ich habe Freunde, die kleine unabhängige Filme machen wie ich.
Und die Freunde von mir, die große, großartige Hollywood-Films machen, sagen, dass ihre Filme so erfolgreich sind, wegen ihren Partnern, die sie haben.
Und dann meine Freunde, die kleine unabhängige Filme machen, sagen: "Wie sollen wir mit diesen großartigen Hollywood-Films kämpfen?"
Und das Film heißt "Die größte Film, die bisher verkauft wurde."
Wie genau sehen wir Ban im Film?
Jedes Mal, wenn ich bereit bin, jedem Mal, wenn ich meine Medizinschrank öffnet, sehen Sie Ban deodorant.
Als ich jede Interview mit jemandem mache, kann ich sagen: "Are Sie frisch genug für diese Interview?"
Was sind Sie bereit? Sie sehen ein bisschen nervös.
Ich möchte Ihnen kühlen.
Vielleicht sollten Sie etwas vor der Interview setzen."
Wir geben Ihnen also eines dieser fantastischen Süßes.
Wenn es eine "Floral Fusion" oder eine "Paradise Winds" ist, haben sie ihre Chance.
Wir werden sie für männliche oder männliche – solid, rollen, stecken, was es sein könnte.
Das ist die zwei Cent Tour.
Jetzt kann ich alle Ihre Fragen beantworten und Ihnen die fünf Cent Tour geben.
Wir sind ein kleiner Brand.
Wie Sie gesagt haben, ein kleineres Film zu sein, sind wir sehr viel eine Herausforderungsbrand.
Wir haben also keine Budgets, die andere Marken haben.
Die Dinge wie diese – Sie wissen, die Leute über Ban retten – ist wahrscheinlich warum sie interessiert sind.
Was sind die Worte, die Sie Ban schreiben würden?
Ban ist blank.
Das ist eine großartige Frage.
Überdurchschnittliche Technologie.
Technik ist nicht die Art, wie man etwas schreiben möchte, was jemand in ihrem Armpit nimmt.
Wir sprechen über stark, frisch.
Ich denke, "fresh" ist ein großartiges Wort, das diese Kategorie in die positiven Richtung dreht, versus "Frequenz und Weiblichkeit."
Es hält Sie frisch.
Wie halten wir uns länger frischer – bessere Freshness, mehr Freshness, dreimal frischer.
Das sind Dinge wie diese, die mehr dieser positiven Nutzen sind.
Und das ist ein Multimillion Dollar Unternehmen.
Was ist mit mir? Was ist mit einem normalen Mann?
Ich muss mit dem Mann auf der Straße sprechen, die Leute, die wie ich, die normale Joes sind.
Sie müssen mir über meine Marken erzählen.
Wie würden Sie Ihre Marken schreiben?
Um, mein Brand?
Ich weiß nicht.
Ich mag wirklich schöne Kleidung.
80er Resurrection trifft Skulptur-Punk, ob es ein Waschtag ist.
Alles klar, was ist Gerry?
Unbekannt.
Ich glaube, welche Art von Genre, Style ich bin, wäre wie dunkle Glamor.
Ich liebe viele schwarze Farben, viele grauen und so weiter.
Aber manchmal habe ich ein Zubehör, wie sunglasses, oder ich liebe Crystal und Dinge wie das.
Wenn Dan ein Brand wäre, wäre er vielleicht ein klassisches Auto-Benz.
Die Firma, die ich bin, nenne ich es Casualfliegen.
Etwa Hippie, Teil Yogi, Teil Brooklyn Mädchen – ich weiß nicht.
Ich bin der Tiermann.
Ich verkaufe Hundezeuge überall auf der ganzen Land, auf der ganzen Welt.
Ich glaube, das ist mein Marken.
In meinem warte kleinen Industrie ist es mein Brand.
Meine Brand ist FedEx, weil ich die Güter liefern.
Faszinierter Schriftsteller.
Ist das etwas?
Ich bin ein Lawyer.
Ich bin Tom.
Nun, wir können nicht alle Tom sein, aber ich finde oft in der Interaktion zwischen dunklen Glamor und künstlerischen Fliegen.
Und was ich erkannte, war, dass ich einen Experte brauchte.
Ich brauchte jemandem, der in meinem Kopf kommen konnte, jemandem, der mir wirklich helfen konnte, was sie Ihre "brand-personality" nennen.
Und so fand ich ein Unternehmen namens Olson Zaltman in Pittsburg.
Sie haben Unternehmen wie Nestle, Febreze, Hallmark helfen, diese Brand Persönlichkeit zu entdecken.
Wenn sie es für sie tun könnten, dann könnten sie es für mich tun.
Sie haben Ihre Bilder gebracht, oder?
Ich habe das gemacht. Das erste Bild ist ein Bild meines Families.
So erzählen Sie mich ein wenig, wie es mit Ihren Gedanken und Gefühlen über Sie sind.
Das sind die Leute, die die die Art, wie ich die Welt anschaue.
Sie erzählen mich über diese Welt.
Diese Welt? Ich denke, Ihre Welt ist die Welt, in der Sie leben – wie Menschen, die um Sie stehen, Ihre Freunde, Ihre Familie, wie Sie Ihr Leben leben.
Alle diese Dinge stammten aus einer Ort, und für mich begannen sie mit meiner Familie in West Virginia.
Was ist die nächste, über die Sie sprechen wollen?
Die nächste: Das war die beste Tag jemals.
Wie geht das mit Ihren Gedanken und Gefühlen über wer Sie sind?
Es ist wie, wer möchte ich sein?
Ich liebe Dinge, die andere sind.
Ich liebe Dinge, die seltsam sind. Ich liebe seltsame Dinge.
Ich erzähle mich über die "Warum" Phase -- was macht das für uns?
Was ist das Machete? Was ist das Puppastage?
Warum ist es wichtig, zu rebooten? Was bedeutet die Rot?
Sie erzählen mich ein wenig über dieses Teil.
... Ein wenig mehr über Sie, was Sie nicht sind.
Was sind andere Metamorphoses, die Sie haben?
... Das muss keine Angst sein. Was ist der Rollercoaster?
EEEEEE! Nein, danke.
Vielen Dank für Ihre Aufmerksamkeit.
Ja. Gut.
Ja, ich weiß nicht, was davon kommt.
Es gab eine Menge Unglück.
Die erste Sache, die wir sahen, war diese Idee, dass Sie zwei unterschiedliche, aber complementary Seiten Ihres Brands hatten – das Morgan Spurlock-Brauch ist ein bewusst/play-Brauch.
Das sind sehr gut zusammengesetzt.
Und ich denke, es gibt fast einen Paradox.
Und ich denke, einige Unternehmen werden einfach auf einer ihren Stärken oder die andere konzentrieren, statt auf beide.
Die meisten Unternehmen tendieren – und es ist menschliche Natur – Dinge zu vermeiden, die sie nicht sicher sind, diese Elemente zu ignorieren, und man nimmt sie wirklich an, und man verwandelt sie in Positives für Sie, und es ist eine nette Sache.
Was andere Marken sind so?
Die erste hier ist der klassische Apple.
Und hier sehen Sie Target, Wii, Mini von Mini Coopers und JetBlue.
Nun gibt es lustige und künstlerische Marken, die Dinge, die vorbei sind, aber ein künstlerisches, künstlerisches Marken ist ein ziemlich kompliziertes Sache.
Ein lustiges, bewusstes Brand. Was ist Ihr Brand?
Wenn jemand Ihnen fragte, Ihre Markenidentität, Ihre Markenpersonalität zu schreiben, was würden Sie sein?
Werden Sie ein ernsthaftes Aspekt? Ist das etwas, das das Blut fließt?
Oder ist es ein tieferes Aspekt?
Können Sie etwas, das ein bisschen ruhiger, reservierter, konservativer ist?
Es sind Dinge wie lustig, froh wie der Fresh Prince, contemporary, adventurous, edgy oder daring wie Errol Flynn, nimble oder agile, edgy oder daring wie Errol Flynn, edgy oder daring wie Errol Flynn, nimble oder agile, magische oder mystical wie Gandalf.
Oder ist es ein tieferes Aspekt?
Können Sie sich bewusst, kompliziert wie 007?
Was ist es traditionelle, traditionelle, protective, empathische wie der Oprah?
Können Sie zuverlässig, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, schrecklich oder wüste wie Dalai Lama oder Yoda?
Im Laufe des Films gab es 500 Unternehmen, die "nein" und "nein" sagte, sie wollten keine Teil dieses Projektes.
Sie wollten nichts mit dieser Film tun, mainly weil sie keine Kontrolle hatten, sie hätten keine Kontrolle über die fertigen Produkt.
Aber wir bekamen 17 Brandpartner, die willig waren, diese Kontrolle zu vernehmen, mit einem so mögen und so playful wie ich zu sein, und die uns schließlich ermöglichten, Geschichten zu erzählen, die wir normalerweise nicht erzählen würden – Geschichten, die ein Werbeer normalerweise nie zurückgehen würde.
Sie ermöglichten uns, die Geschichte über Neuromarketing zu erzählen, als wir in diesem Film begannen, die Geschichte über Neuromarketing zu erzählen, wie sie jetzt MRIs nutzen, um den Wunschzentrum Ihres Gehirns für Geschäfte und Filmmarketing zu targetieren.
Wir gingen nach San Paulo, wo sie outdoor Werbung banned haben.
In den letzten fünf Jahren gibt es keine Billboards, keine Poster, keine Fliers, nichts.
Und wir gingen in Schulen, in denen Unternehmen jetzt in Cash-störte Schulen überall in Amerika gelangen.
Was für mich erstaunlich ist, dass die Projekte, die ich die meisten Feedback erhielt, oder die ich die größten Erfolg haben, sind die, in denen ich direkt mit Dingen interagieren habe.
Und das haben diese Marken gemacht.
Sie schneiden den Mittelman, sie schneiden ihre Agencyn und sagten: "Vielleicht haben diese Agencyn nicht mein bestes Interesse.
Ich werde direkt mit der Künstler handeln.
Ich werde mit ihm arbeiten, um etwas anderes zu erschaffen, etwas, das die Leute denken wird, das wird die Art, wie wir die Welt ansehen."
Und wie hat das für sie gemacht? Has es erfolgreich gemacht?
Nun, seit dem Film im Sundance Film Festival erschien, schauen wir uns an.
Bei Burrelles wurde das Film im Januar veröffentlicht, und seitdem – und das ist nicht die ganze Sache – haben wir 900 Millionen Medienimpressionen für dieses Film.
Das spannt es genau so wie eine zweieinhalb Wochenzeit.
Das ist nur online – kein Druck, kein Fernseher.
Die Film wurde noch nicht einmal veröffentlicht.
Es ist nicht einmal online. Es ist nicht einmal streaming.
Es ist noch nicht einmal in anderen europäischen Ländern gegangen.
Und schließlich hat dieser Film bereits viel Momentum gewonnen.
Und nicht schlecht für eine Projekt, die fast jede Werbeagentur, die wir gesprochen haben, ihre Kunden nicht zu spielen.
Was ich immer glaube, ist, dass wenn man Chancen nimmt, wenn man Chancen nimmt, dass in diesen Chancen die Gelegenheit kommt.
Ich glaube, dass wenn man Menschen von dem weg drückt, dann dreht man sie mehr nach Verletzlichkeit.
Ich glaube, dass wenn man Ihre Mitarbeiter riskabwältigt, dann sorgt man, dass ihr gesamtes Unternehmen errichtet wird, zu belohnen.
Ich fühle, dass das, was sich aufwärts geschehen muss, ist, dass wir Menschen dazu fördern müssen, Risiko zu nehmen.
Wir müssen Menschen dazu ernstören, nicht von Gelegenheiten zu ernstören, die sie ernstören.
Ich denke, wenn wir weiter gehen müssen, müssen wir Angst ersetzen.
Wir müssen dieses Bären in einen Dach setzen.
Embrikieren Sie Angst. Embrikieren Sie Risiko.
Ein großes Süße an einem Mal muss wir riskieren.
Und schließlich müssen wir Transparenz embracen.
Heute, mehr als jemals, wird ein wenig Honestheit viel weiter gehen.
Und das sagte, durch honesty und Transparenz, wurde mein gesamtes Vortrag "Embrace Transparenz" von meinen guten Freunden bei EMC gebracht, die für $7100 die Namenrechte auf eBay gekauft haben.
Ein großes Angebot für Organisationen auf der ganzen Welt.
EMC präsentiert: "Embrikieren Transparenz."
Vielen Dank, Leute.
So, Morgan, im Namen Transparenz, was genau passierte mit dieser $7100?
Das ist eine fantastische Frage.
Ich habe in meinem Pfeife eine Zahl aus dem Elternorganisation des TED-organisations, die Sapling Foundation – eine Zahl für $7100, um meine Teilnahme für den nächsten Jahr TED zu bezahlen.
Mein Name ist Amit.
Und 18 Monate zuvor hatte ich eine andere Job bei Google, und ich hat diese Idee, etwas mit Museumen und Kunst zu tun, zu meinem Bruder, der eigentlich hier ist, und sie erlaubte mich, es zu tun.
Und es dauerte 18 Monate.
Eine Menge Spaß, Verhandlungen und Geschichten, ich kann Ihnen sagen, mit 17 sehr interessante Museums aus neun Ländern.
Aber ich werde auf die Demo konzentrieren.
Es gibt viele Geschichten darüber, warum wir das gemacht haben.
Ich denke, meine persönliche Geschichte ist sehr einfach auf dem Bildschirm erklärt, und es ist Zugang.
Und ich lebte in Indien.
Ich hatte eine großartige Bildung – ich sage nicht – aber ich hatte keine Zugang zu vielen dieser Museums und diese Kunstwerke.
Und so begann ich zu reisen und in diesen Museums zu gehen, lernte ich viel.
Und während ich bei Google arbeitete, versuchte ich dieses Wunsch, es mit Technologie zugänglich zu machen.
Wir gründeten also ein Team, ein großartiges Team von Leuten und begannen das zu tun.
Ich werde wahrscheinlich in die Demo gehen und Ihnen einige interessante Dinge erzählen, die wir seit der Launch haben.
So einfach: Sie kommen zu GoogleArtProject.com.
Sie sehen alle diesen Museums hier.
Sie haben die Uffizi, die MoMA, die Hermitage, die Rijks, die Van Gogh.
Ich werde zu einer meiner Favoriten kommen, die Metropolitan Museum of Kunst in New York.
Zwei Wege zu gehen -- sehr einfach.
Und klick, klick, klick, klick, du bist in diesem Museum.
Es stimmt nicht, wo Sie sind – Bombay, Mexiko, es stimmt nicht wirklich.
Man bewegt sich um, man hat Spaß.
Sie wollen sich um die Museum durchführen?
Es öffnet sich die Plan, und in einem Klick fliegen Sie.
Sie sind hier, Sie wollen zum Ende des Corridors gehen.
Das geht weiter. Haben Sie Spaß.
Es geht darum.
Danke. Ich bin nicht zum besten Teil.
Jetzt bin ich vor einem meiner liebsten Bilden, "Die Harvester" von Pieter Bruegel am Met.
Ich sehe diese Plus-Signale.
Wenn die Museum uns das Bild gegeben hat, klicken Sie auf es.
Das ist eines der Bilder.
Das sind also all die Metadaten.
Für diejenigen von Ihnen, die wirklich interessiert sind, können Sie das klicken – aber ich klicke das jetzt.
Und das ist eines dieser Bilder, die wir in dem Technologie gigapixel nennen.
Dieses Bild hat, ich glaube, etwa 10 Milliarden Pixels.
Und ich habe viele Leute gefragt: "Was bekommen Sie für 10 Milliarden Pixels?"
Ich werde Ihnen also versuchen, Ihnen zu zeigen, was man wirklich für 10 Milliarden Pixels bekommt.
Man kann sich sehr einfach zoomen.
Sie sehen einige lustige Dinge hier.
Ich liebe dieses Mann, seine Ausdruck ist wertlos.
Aber dann wollen Sie wirklich tief gehen.
Und so begann ich zu spielen und ich fand etwas hier.
Und ich sagte: "Halt auf. Das klingt interessant."
Wir gingen in und ich begann zu erkennen, dass diese Kinder tatsächlich etwas schlagen.
Ich habe ein paar Recherchen gemacht, sprach mit einigen meiner Kontakte am Met und fanden heraus, dass es ein Spiel namens Squall ist, das ein Goose mit einem Stick auf Shrove Tuesday schlägt.
Und wahrscheinlich war es sehr beliebt.
Ich weiß nicht, warum sie das gemacht haben, aber ich lernte etwas darüber.
Nun, um wirklich tief zu kommen, können Sie wirklich die Knochen kommen.
Nun, um Ihnen ein Blick zu geben, werde ich zoomen, damit Sie wirklich sehen, was Sie bekommen.
Hier ist wo wir waren und hier ist das Bild.
Die Beste kommt noch noch – also in einem Sekunde.
Nun, lassen Sie uns jetzt schnell in die MoMA gehen, wieder in New York.
Eine weiteres meiner Favorite: "The Starry Night".
Nun, die Beispiel, die ich Ihnen gezeigt habe, war alles um Details zu finden.
Aber was, wenn Sie Brush-Streifen sehen wollen?
Und was, wenn Sie sehen wollen, wie Van Gogh tatsächlich dieses Wunder erschaffen hat?
Sie zoomen in. Sie gehen wirklich in.
Ich werde zu einer meiner Lieblingsteile in diesem Bild gehen, und ich werde wirklich zu den Cracken kommen.
Das ist "The Starry Nacht", ich denke, nie zuvor gesehen.
Ich werde Ihnen meine andere Lieblingsfeature zeigen.
Es gibt viel anderes, aber ich habe keine Zeit.
Das ist die wirklich coole Teil. Es heißt Sammlungen.
Jeder von Ihnen, jeder – es stimmt nicht, ob Sie reich sind, ob Sie krank sind, ob Sie ein schreckliches Haus haben – es stimmt nicht.
Man kann online ein eigenes Museum schaffen – ein eigenes Sammlung über all diese Bilder.
Sie gehen einfach in -- und ich habe dieses namens "The Power of Zoom" erfunden -- Sie können einfach zoomen.
Das ist "Die Ambassadors", die in der Nationalgalerie basieren.
Sie können die Dinge annotieren, senden sie zu Ihren Freunden und wirklich ein Gespräch über das Gefühl, was Sie fühlen, wenn Sie diese Wunderstücke durchgehen.
Ich denke, ich denke, die Hauptteil ist, dass all die erstaunliche Dinge hier nicht wirklich von Google kommen.
Es kommt nicht, in meinem Meinung nach, aus den Museums.
Ich sollte das wahrscheinlich nicht sagen.
Es kommt wirklich aus diesen Künstlern.
Und das war mein ungewöhnliches Erfahrung.
Ich meine, ich hoffe in diesem digitalen Medium, dass wir ihre Kunst gerecht werden und es recht online repräsentieren.
Und die größte Frage, die ich heute gefragt wird, ist: "Hast du das gemacht, um das Erfahrung zu replizieren, um zu gehen in einem Museum?"
Und die Antwort ist nein.
Es ist, die Erfahrung zu ergänzen.
Und das ist es. Danke.
Danke.
Das ist eine Darstellung Ihres Gehirns, und Ihre Gehirn kann in zwei Teilen geteilt werden.
Es gibt die linke Hälfte, die logische Seite, und dann die rechte Hälfte, die intuitive ist.
Und wenn wir einen Maßstab haben, um die Fähigkeiten der einzelnen Hemisphäre zu messen, dann können wir unsere Gehirn zeichnen.
Und für Beispiel wäre es ein Person, der vollkommen logisch ist.
Das wäre ein Person, der vollkommen intuitive ist.
Wo würden Sie Ihre Gehirn auf diesem Maßstab setzen?
Manche von uns haben vielleicht einen dieser Extremen entschieden, aber ich denke, dass für die meisten Menschen im Publikum das Gehirn so ist – mit einer hohem Ablektion in beiden Hemispheren gleichzeitig.
Es ist nicht so, dass sie kombiniert sind oder so.
Man kann logisch und intuitive sein.
Und ich nehme mich als eines dieser Menschen, zusammen mit den meisten anderen experimentelle Quantenphysikern, die eine gute Menge Logik brauchen, um diese komplexe Ideen zusammenzubringen.
Aber gleichzeitig brauchen wir eine Menge Intuition, um die Experimente zu funktionieren.
Wie entwickeln wir diese Intuition? Wir spielen gerne mit Dingen.
Wir gehen also an und spielen mit es, und dann sehen wir, wie es funktioniert, und dann entwickeln wir unsere Intuition aus es.
Und wirklich machen Sie das gleiche.
Die Intuition, die Sie während der Jahre entwickelt haben, ist, dass eine Sache nur in einem Ort befindet.
Ich meine, es kann schrecklich sein, eine Sache in zwei verschiedenen Orten zu denken, aber man wurde nicht mit diesem Vorstellung geboren, man entwickelte es.
Und ich erinnere mich, wie ein Kind auf einem Autostop spielen kann.
Er war nur ein Kind und er war nicht sehr gut, und er fliegt weiter.
Aber ich behaupte, dass es mit diesem Autostop einen wirklich wertvollen Lektion erlernte, und das ist, dass große Dinge nicht direkt durch sie gelangen, und dass sie in einem Ort bleiben.
Und das ist ein großartiges Konzeptmodell für die Welt, außer man ein Partikelphysiker ist.
Es wäre ein schreckliches Modell für eine Partikelphysiker, weil sie nicht mit Autohalten spielen, sie spielen mit diesen kleinen schrecklichen Partikeln.
Und wenn sie mit ihren Partikeln spielen, finden sie alle ziemlich schreckliche Dinge – wie sie direkt durch Wände fliegen oder sie können gleichzeitig in zwei verschiedenen Orten sein.
Und so schrieben sie all diese Observations und nannten es die Theorie von Quantenmechanik.
Und so war Physik vor ein paar Jahren, wo man Quantenmechanik brauchte, um kleine, kleinen Teilchen zu beschreiben.
Aber man brauchte es nicht, um die großen, gewöhnlichen Objekte um uns zu schreiben.
Das sah nicht gut mit meiner Intuition, und vielleicht ist es nur, weil ich nicht sehr viele Teilchen spielen.
Nun, ich spiele manchmal mit ihnen, aber nicht sehr häufig.
Und ich habe sie nie gesehen.
Ich meine, niemand hat einmal ein Partikel gesehen.
Aber es sah auch nicht gut mit meinem logischen Seite.
Denn wenn alles von kleinen Teilchen besteht und alle kleinen Teilchen die Quantenmechanik folgen, dann sollte alles nicht nur Quantenmechanik folgen?
Ich sah keinen Grund, warum es nicht sollte.
Und so würde ich viel besser darüber fühlen, wenn wir irgendwie zeigen könnten, dass ein gewöhnliches Objekt auch Quantenmechanik folgt.
Vor ein paar Jahren begann ich, genau das zu tun.
Also habe ich eine gemacht.
Das ist das erste Objekt, das Sie sehen können, das in einem Mechanik-Quantum-Superposition war.
Was wir hier sehen, ist ein kleinen Computerchip.
Und man kann diesen grünen Punkt direkt in der Mitte sehen.
Und das ist dieses Stück Metal, über das ich in einem Minute reden werde.
Das ist ein Foto des Objektes.
Und hier zoome ich ein bisschen. Wir sehen direkt in der Mitte.
Und hier ist ein sehr, sehr großes Bild des kleinen Stückes von Metal.
Was wir also anschauen, ist ein kleines Stück Metal, und es ist wie ein Dingboard, und es fällt über ein Löcher.
Und so habe ich dieses Objekt schnell so gemacht wie ein Computerchip.
Ich ging in ein sauberes Raum mit einem frischen Silicon-Wafer, und dann drehte ich alle großen Maschinen für etwa 100 Stunden.
Für den letzten Sachen musste ich mein eigenes Maschinen bauen – um dieses Swimmingpool-Gelt unter dem Gerät zu schaffen.
Dieses Gerät hat die Möglichkeit, in einer Quantenkomplexität zu sein, aber es braucht ein wenig Hilfe, um es zu tun.
Hier, lassen Sie mich Ihnen ein Analogie geben.
Sie wissen, wie ungewöhnlich es ist, in einem crowdeden Elektrizität zu sein?
Ich meine, wenn ich in einem Elektrizität allein bin, mache ich alle möglichen künstliche Dinge, aber dann kommen andere Leute auf und ich stoppen diese Dinge, weil ich sie nicht ernstören möchte oder schrecke.
Quantenmechanik sagt, dass inanimatee Objekte das gleiche Gefühl fühlen.
Die Nebenfahrer für inanimatee Objekte sind nicht nur Menschen, sondern auch die Licht, die auf es leuchtet und die Wind, die durch die Raum fließt und die Wärme des Raumes.
Und so wussten wir, wenn wir dieses Stück Metal Quantenmechanik verhalten wollen, müssen wir alle anderen Passengers zerstören.
Und so haben wir das gemacht.
Wir haben die Lichte geschlossen, und dann setzten wir es in einen Vakuum und schuften alle Luft, und dann haben wir es kühlend, so wie es wollte.
Und so messen wir ihre Bewegung.
Wir fanden, dass es in wirklich bizarren Arten bewegte.
Als es nicht nur ruhig sitzt, vibrierte es, und die Art, wie es vibrierte, war es etwas wie das – wie es expandiert und kontrolliert.
Und indem wir es einen sanften Knochen geben konnten, konnten wir es gleichzeitig vibrieren und nicht gleichzeitig – etwas, das nur mit Quantenmechanik erlaubt ist.
Was ich Ihnen hier erzählen, ist etwas wirklich fantastisch.
Was bedeutet es, dass eines Dinge gleichzeitig vibrieren und nicht gleichzeitig vibrieren?
Lassen Sie uns also über die Atome nachdenken.
In einem Fall sitzen alle Trillion Atomen, die dieses Stück Metal ausbauen, immer und gleichzeitig drehen diese Atomen auf und auf.
Jetzt ist es nur in genauen Zeiten, wenn sie zusammenhängen.
Die Rest der Zeit sind sie lokalisiert.
Das bedeutet, dass jeder Atom in zwei verschiedenen Orten befindet, das heißt, dass die gesamte Teilmetall in zwei verschiedenen Orten befindet.
Ich denke, das ist wirklich cool.
Das ist wirklich.
Es war wert, mich in einem sauberen Raum zu setzen, um das für alle diesen Jahre zu tun, weil die Unterschied zwischen einem einzelnen Atom und diesem Stück Metal ist ungefähr gleich wie der Unterschied zwischen diesem Atom und Sie.
Wenn ein einzelnes Atom in zwei verschiedenen Orten sein kann, dieses Stück Metal in zwei verschiedenen Orten sein kann, dann warum nicht?
Ich meine, das ist nur meine logische Seite.
So denken Sie, wenn Sie gleichzeitig in mehreren Orten sind, was wäre das?
Wie würde Ihr Selbstverständnis Ihres Körpers handeln, wenn es in der Welt lokalisiert wird?
Es gibt noch ein weiteres Teil des Geschichtes.
Es ist, als wir es wärmen und die Lichten drehten und in den Box sahen, dass das Stück Metal noch in einem Stück standen.
Und so musste ich diese neue Intuition entwickeln, dass es so scheint, dass alle Objekte in der Elefanten wirklich nur Quantenobjekte sind, nur in einem kleinen Raum.
Man hört viel über Quantenmechanik, wie die Quantenmechanik sagt, dass alles miteinander verbunden ist.
Nun, das ist nicht ganz richtig.
Es ist mehr als das, es ist tiefer.
Es ist, dass diese Verbindungen, Ihre Verbindungen, Ihre Verbindungen zu allen Dingen rund um Sie, tatsächlich entscheiden, wer Sie sind, und das ist die tiefgreifende Ungleichheit von Quantenmechanik.
Danke.
2007 entschied ich, dass wir uns über wirtschaftliche Entwicklung rekonstruieren müssen.
Wir sollten unsere neue Ziel sein, dass wenn jeder Familie darüber nachdenkt, wo sie leben und arbeiten wollen, können sie zwischen mindestens ein paar verschiedenen Städte wählen, die alle Wettbewerben um neue Einwohner zu gewinnen.
Wir sind jetzt noch weit entfernt von diesem Ziel.
Es gibt Milliarden Menschen in Entwicklungsländern, die nicht einmal ein einziges Stadt haben, die sie begrüßen würden.
Aber die erstaunliche Sache an Städte ist, dass sie so viel mehr wert sind als es es kostet, sie zu bauen.
Wir konnten also die Welt leicht mit hunderte, vielleicht hunderte, neue Städte verleihen.
Das könnte für Sie verrückt sein, wenn Sie nie über neue Städte denken.
Aber es ist einfach ein Apartmentgebäude für Städte.
Stellen Sie sich vor, dass die Hälfte der Leute, die in Apartments sein wollten, bereits sie hatten; die andere Hälfte sind noch nicht da.
Man könnte versuchen, die Capabilität zu erweitern, indem man Additionen auf alle existenten Apartments macht.
Aber wissen Sie, dass diese Apartmenten und die Umgebungen Regeln haben, um Schmerzen und Disziplinen des Baus zu vermeiden.
Es ist sehr schwer, all diese Additionen zu machen.
Aber man könnte ein Ort brand neue gehen, ein brand neues Apartmentgebäude bauen, solange die Gesetze es gab, die es für die Bauführung ermöglichten, als ob die Regeln es gibt, die es für die Bauführung ermöglichten.
Ich antwortete, Regierungen neue Reformzonen zu schaffen, die groß genug sind, um Städte zu halten, und ich hat sie einen Namen: Charterstädte.
Letztendlich lernte ich, dass Javier und Octavio über die Herausforderung der Reform in Honduras denken.
Sie wussten, dass etwa 75.000 Hondurans jeden Jahr nach den USA gehen würden, und sie wollten fragen, was sie tun könnten, um sicherzustellen, dass diese Menschen bleiben und die gleiche Dinge in Honduras tun könnten.
Javier sagte zu Octavio: "Was wäre, wenn wir ein paar unserer ungenutzten Land nahmen – was, wenn wir es nur in einem Botschaft gegeben haben – es es in den USA gegeben haben, es in den kanadischen Botschaft gegeben haben – es es in den kanadischen Botschaft gegeben – und dann können die Leute Jobs machen, alles, was sie in den kanadischen oder den USA zu tun?"
In den Sommer 2009 ging Honduras durch eine schreckliche rechte Verfassungskrise.
In der nächsten regelmäßigen Wahl gewann Pepe Lobo in einem Landfall auf einer Platform, die Reform versprechen würde, aber auch Reconciliation.
Er fragte Octavio, seine Hauptleiter zu sein.
Während meiner Zeit war ich bereit, einen Vortrag bei TEDGlobal zu erzählen.
In einer Prozess von Refinement, Versuch und Erfindung, viele Usertests, versuchte ich diese komplexe Konzept des Charterstadts zu den baren Grundes zu zerstören.
Die erste Punkt war die Bedeutung von Gesetze, wie diese Gesetze, die sagen, dass man nicht in die Wohnung kommen kann und alle existenten Wohnungsträger verschmutzen können.
Wir nehmen viel Aufmerksamkeit auf neue Technologien, aber es braucht Technologien und Gesetze, um die Entwicklung zu bekommen, und es sind manchmal die Gesetze, die uns zurückhalten.
In den Fall 2010 schickte ein Freund aus Guatemala Octavio einen link zur TEDTalk.
Er zeigte es Javier.
Sie nannten mich.
Sie sagten: "Legen wir das mit den Führungskräften unserer Land präsentieren."
In Dezember trafen wir in Miami in einem Hotel-Konferenzraum.
Ich versuchte dieses Punkt zu erklären, wie wertvoll Städte sind, wie viel wertvoll sie sind als sie kosten.
Und ich habe dieses Bild gezeigt, wie wertvoll die Raw Land in einem Ort wie New York City ist: Bemerken Sie, die Land, die in manchen Fällen Hunderte Dollar wert ist, in einigen Fällen pro Quadratmeter.
Aber es war ein ziemlich abstractes Diskussion, und an einem Punkt, als es eine Pause gab, sagte Octavio: "Paul, vielleicht könnten wir die TEDTalk sehen."
Die TEDTalk erklärte in sehr einfacher Weise, dass ein Charterstadt ein Ort ist, wo man mit unwohnte Land anfangen, ein Charter, das die Regeln beschreiben, die es tragen wird, und dann eine Chance, die Leute zu wählen, unter diesen Regeln zu leben oder nicht.
Ich wurde also von der Präsident von Honduras gefragt, der sagte, dass wir dieses Projekt machen müssen, das ist wichtig, das könnte die Weg für unser Land sein.
Ich wurde gefragt, nach Tegucigalpa zu kommen und wieder auf Januar vierten und fünften zu reden.
Ich präsentierte also eine andere Tatsache-gefüllte Vortrag, die mit einem Slide enthält, die versuchte, den Punkt zu erschaffen, dass, wenn man viel Wert in einem Stadt erschaffen möchte, sehr groß sein muss.
Das ist ein Bild von Denver, und das Ausschnitt ist das neuen Flughafen, das in Denver gebaut wurde.
Diese Flughafen umfasst allein mehr als 100 Quadratkilometer.
Ich versuchte, die Hondurans zu überzeugen, wenn man ein neues Stadt baut, muss man mit einer Fläche von mindestens 1000 Kilometern beginnen.
Das sind mehr als 250 000 acres.
Jeder sah es mögen.
Die Gesichter in der Publikum waren sehr ernsthaft und aufregend.
Die Leiter der Kongress kam auf der Bühne und sagte: "Professor Romer, vielen Dank für Ihren Vortrag, aber vielleicht könnten wir die TEDTalk sehen.
Ich habe es hier auf meinem Laptop."
Ich saß also auf und sie spielten das TEDTalk.
Und es ging zu der Essen, dass ein neues Stadt neue Möglichkeiten für Menschen bieten könnte.
Es wäre eine Wahl einer Stadt, die Sie gehen könnten, die in Honduras sein könnte, statt hunderte von Kilometern in Norden.
Und es gab auch neue Wahlmöglichkeiten für Führungskräfte.
Denn die Führungskräfte in Honduras würden Hilfe von Partnerländern brauchen, die helfen könnten, die sie helfen, die Regeln in diesem Charter zu erschaffen und die Verordnung zu ersetzen, so dass jeder sicher sein kann, dass das Charter wirklich verboten wird.
Und der Instinkt des Präsident Lobo war, dass diese Versprechung der Erwartung, die ich überdachte, als eine Möglichkeit, die französische Investoren zu kommen und die Stadt zu bauen, genauso wichtig für alle verschiedenen Parteien in Honduras, die seit so viele Jahren von Angst und Vergnügen sahen, die seit so viele Jahren von Angst und Vergnünft haben.
Wir gingen und sahen einen Ort.
Dieses Bild ist hier.
Es konnte einfach eine tausend Quadratkilometer speichern.
Und kurz nachdem, am 19. Januar, voteden sie in der Kongress, ihren Gesetze zu ändern, um eine constitutionale Provision zu haben, die für spezielle Entwicklungsregionen erlaubt.
In einer Land, die gerade dieses schrecklichen Konflikt durchführt hatte, war die Wahl in der Kongress 124 bis ein.
Alle Parteien, alle Fähigkeiten in der Gesellschaft, haben das gebracht.
Um Teil des Gesetzes zu sein, muss man es zweimal in der Kongress passen.
In Februar 17 gaben sie es wieder mit einer anderen Wahl von 114 zu 1.
Immediately nach dieser Wahl ging ein Delegation von etwa 30 Hondurans nach zwei Orten auf der Welt, die am meisten interessiert sind, in die Stadtaufbau zu gelangen.
Eine ist Südkorea.
Das ist ein Bild eines großen, neuen Stadtzentrums, die in Südkorea gebaut wird -- größer als Downtown Boston.
Alles, was Sie hier sehen, wurde in vier Jahren gebaut, nachdem sie vier Jahre für die Lizenzen erhielten.
Die andere Ort, die sehr interessiert ist, ist Singapore.
Sie haben bereits zwei Städte in China gebaut und bereit sind die dritte.
Wenn Sie also das praktisch anschauen, hier sind wir.
Sie haben ein Ort, sie denken bereits über dieses Ort für die zweite Stadt.
Sie setzen ein legales System, das Manageren kommen können, und auch ein externes legales System.
Ein Land hat bereits volunteered, seine Supreme Gericht zu sein, die Gericht für die letzte Rückkehr der neuen Gerichtssystem dort zu stellen.
Es gibt Designer und Architekten von Städten, die sehr interessiert sind.
Sie können sogar ein paar Finanzierungsmittel bringen.
Aber die einzige Sache, die sie bereits gelöst haben, ist, dass es viele Mieter gibt.
Es gibt viele Unternehmen, die in den Amerika finden wollen, besonders in einer Ort mit einer Free Trade Zone, und es gibt viele Leute, die dort gehen wollen.
In der ganzen Welt gibt es 700 Millionen Menschen, die sagen, dass sie es jetzt immer noch etwas anderes gehen wollen.
Es gibt eine Million pro Jahr, die Latinamerika verlassen, um nach den Vereinigten Staaten zu gehen.
Viele von ihnen sind ein Vater, der seine Familie zurückkehrt, um einen Job zu finden – manchmal eine einzige Mutter, die genug Geld bekommen muss, um Nahrung oder Kleidung zu kaufen.
Leider gibt es sogar Kinder, die versuchen, mit ihren Eltern zu reuniten, die sie in manchen Fällen schon seit ein Jahr nicht gesehen haben.
Was ist also eine Idee, um eine neue Stadt in Honduras zu bauen?
Oder ein Hund davon, oder ein Hund davon, auf der ganzen Welt?
Was ist eine Idee, es zu denken, dass jeder Familie eine Wahl von mehreren Städten haben, die sich gegen neue Einwohner gewinnen?
Das ist ein Idee, das es verdient wird.
Und meine Freunde aus Honduras fragten mich, Vielen Dank, TED.
Wissen Sie, wie viele Wahlen Sie in einem typischen Tag machen?
Wissen Sie, wie viele Wahlen Sie in einer typischen Woche machen?
Ich habe kürzlich eine Studie mit über 2000 Amerikaner durchgeführt und die Durchschnittszahl der typischen Amerikanern ist etwa 70 in einem typischen Tag.
Es gab auch kürzlich eine Studie mit CEOn durchgeführt, in der sie CEOn für eine ganze Woche folgten.
Und diese Wissenschaftler dokumentierten einfach all die verschiedenen Aufgaben, die diese CEOs entworfen und wie viel Zeit sie entworfen, um Entscheidungen zu treffen.
Und sie fanden heraus, dass der Durchschnittsführer etwa 140 Aufgaben in einem Woche entworfen.
Jede Aufgabe war von vielen, vielen, vielen Subchoicen.
50 Prozent ihre Entscheidungen wurden in neun Minuten oder weniger getroffen.
Nur etwa 12 Prozent der Entscheidungen haben sie eine Stunde oder mehr Zeit genommen.
Denken Sie nach Ihren eigenen Entscheidungen an.
Wissen Sie, wie viele Wahlen es in Ihren zehn Minuten- und ein Stunde- Kategorie machen?
Wie gut denken Sie, dass Sie diese Entscheidungen handeln?
Ich möchte heute über eine der größten modernen Entscheidungsprobleme sprechen, die wir haben, die Entscheidungsprobleme, die wir haben.
Ich möchte über das Problem und einige mögliche Lösungen sprechen.
Als ich über dieses Problem rede, werde ich einige Fragen für Sie stellen und ich möchte Ihre Antworten wissen.
Wenn ich Ihnen eine Frage stellen möchte, denn ich bin blind, heben Sie nur Ihre Hand, wenn Sie etwas Calorien verbrauchen wollen.
Wenn ich Ihnen eine Frage fragen, und wenn Ihre Antwort ja ist, ist es für meine erste Frage: Are Sie bereit, über die Entscheidungsprobleme zu hören?
Danke.
Als ich ein Student bei Stanford University war, ging ich zu diesem sehr, sehr upscalen Lebensmittelgeschäft. At dieser Zeit war es wirklich upscale.
Es war ein Laden namens Draegers.
Dieses Laden war fast wie ein Spielpark.
Sie hatten 250 verschiedene Arten von Sauerstoff und Kohlenstoff und über 500 verschiedene Arten von Früchten und Gemüse und mehr als zwei dozen verschiedene Arten von Flaschenwasser – und das war während der Zeit, in der wir tatsächlich tapwasser drin hatten.
Ich liebte mich gern in diesem Laden zu gehen, aber auf einer bestimmten Mal fragte ich mich: "Wie kauft du nie etwas?
Hier ist ihre Olive-Oil-Anhänger.
Sie hatten über 75 verschiedene Arten von Olivenöl, darunter die, die in einem locken Zustand stammten, die von tausenden alten Oliven Bäumen stammen.
Ich dachte eines Tages, einen Besuch zu den Manager zu zahlen, und ich fragte den Manager: "Ist diese Modell, die Leute all diese Wahlmöglichkeiten bieten, wirklich funktionieren?"
Und er zeigte sich auf die Busse von Touristen, die jeden Tag auftreten würden, mit Kameras bereit.
Wir entschieden uns ein kleines Experiment zu machen, und wir wählten Jam für unsere Experiment.
Hier ist ihr Jamsaal.
Sie hatten 348 verschiedene Arten von Jam.
Wir haben ein kleines Tascheboot direkt neben dem Eingang des Geschäftes gestellt.
Wir brachten sechs verschiedene Flammen oder 24 verschiedene Flammen, und wir sahen zwei Dinge: Erstens, in welchem Fall waren die Leute wahrscheinlicher zu stoppen, einige Flammen zu essen?
Viele Menschen halteten, als es 24 gab, etwa 60 Prozent, als wenn es sechs gab, etwa 40 Prozent.
Das nächste Sache, was wir angesehen haben, war, in welchem Fall es Menschen wahrscheinlicher kaufen würden.
Wir sehen die Gegenteil.
Die Leute, die halteten, als es 24 waren, kauften nur drei Prozent davon ein Jam.
Die Leute, die halteten, als es sechs waren, sahen jetzt, dass 30 Prozent von ihnen tatsächlich ein Jam kauften.
Wenn man die Mathematik macht, waren die Leute mindestens sechsmal wahrscheinlicher, ein Jar von Jam zu kaufen, wenn sie sechs trafen, als wenn sie 24 trafen.
Nun, es ist wahrscheinlich gut für uns – zumindest gut für unsere Wahrnehmungen – aber es stellt sich heraus, dass diese Entscheidungsproblem uns auch in sehr wichtigen Entscheidungen beeinflusst.
Wir wählen nicht, selbst wenn es gegen unsere beste Interessen geht.
Nun für das Thema heute: Finanzsparen.
Nun werde ich Ihnen eine Studie erzählen, die ich mit Gur Huberman, Emir Kamenica, Wei Jang gemacht habe, in dem wir die Entscheidungen von fast ein Millionen Amerikaner aus etwa 650 Planen in den USA untersuchten.
Und was wir angesehen haben, war, ob die Anzahl von Funden, die in einem Pensionsplan verfügbar sind, die 401-Plan, die Auswirkungen auf die Wahrscheinlichkeit, mehr für die Zukunft zu sparen.
Und was wir herausfanden, war, dass es tatsächlich eine Verbindung gab.
In diesen Plans gab es etwa 657 Plane, die von zwei bis fünf unterschiedlichen Fundenangeboten angeboten hatten.
Und was wir herausfanden, war, dass die mehr Geld angebotene, tatsächlich weniger Teilnehmerrate gab.
Wenn Sie also die Extreme anschauen, waren diese Plane, die Ihnen zwei Funde bietet, die Teilnahmerate in den 70ern – noch nicht so hoch wie wir es sein wollen.
In diesen Planen, die fast 60 Funde bietet, haben die Participationrate jetzt zu etwa 60 Prozent.
Und es stellt sich heraus, dass, wenn Sie sich entscheiden, zu teiligen, wenn es mehr Wahlmöglichkeiten gibt, auch dann hat es negative Konsequenzen.
Für diejenigen, die sich dazu entschieden haben, zu teiligen, die mehr Möglichkeiten gibt, die wahrscheinlicher waren, dass die Leute komplett keine Stocks oder Equity-Funde ignorieren.
Die mehr Möglichkeiten gibt, die wahrscheinlicher waren, dass sie all ihre Geld in pure Geldmarkt-Accounts setzen würden.
Nun, keine dieser extremen Entscheidungen sind die Art von Entscheidungen, die jeder von uns für Menschen empfehlen würde, wenn man ihre zukünftigen finanziellen Wohlstand betrachten würde.
Nun, in den letzten zehn Jahren haben wir drei grundlegenden negativen Folgen, um Menschen mehr und mehr Möglichkeiten zu bieten.
Sie sind wahrscheinlicher, Entscheidungen zu erwähnen – erwähnen auch, wenn es gegen ihre beste Interessen geht.
Sie werden wahrscheinlich schlimmer Entscheidungen machen – schlechter finanziellen Entscheidungen, medizinische Entscheidungen.
Sie werden wahrscheinlicher Dinge wählen, die sie weniger zufrieden machen, selbst wenn sie objektiv besser machen.
Das Haupt Grund dafür ist, dass wir diesen riesigen Wänden von Mayonnaisen, Mustern, Vine, Jams schauen können, aber wir können nicht wirklich die Mathematik machen, um Vergleichen und Vergleichen zu machen und tatsächlich aus diesem wundervollen Display zu bekommen.
Was ich Ihnen heute vorstellen möchte ist vier einfache Techniken – Techniken, die wir in verschiedenen Forschungseinrichtungen getestet haben – die Sie einfach in Ihren Unternehmen nutzen können.
Die erste: Cut.
Sie haben es schon gehört, aber es ist nie mehr wahr als heute, dass weniger ist mehr.
Die Leute sind immer aufgeregt, wenn ich "Cut" sage.
Sie sind immer daran daran daran, dass sie die Shelffläche verlieren werden.
Aber tatsächlich sehen wir mehr und mehr, dass wenn man sich bereit ist, diese extranse retten Optionen zu zerstören, zu zerstören, zu zerstören, dann gibt es ein höheres Umsatz, ein höheres Kosten, es gibt eine Verbesserung der Entscheidungserlebnis.
Wenn Proctor &amp; Gamble von 26 verschiedene Arten von Kopf &amp; Shoulderen zu 15 fuhren, sahen sie einen Umsatz von 10 Prozent.
Wenn der Golden Cat Corporation ihre 10 schlechtest verkauften Käferprodukte zerstörte, sahen sie einen Umsatz von 87 Prozent – eine Funktion von der erhöhten Verkauf und der reduzierten Kosten.
Wissen Sie, die durchschnittliche Lebensmittelgeschäft bietet heute 45.000 Produkte.
Die normale Walmart bietet Ihnen heute 100,000 Produkte.
Aber der zehntgrößten Verkäufer der Welt, der zehntgrößten Verkäufer der Welt, ist Aldi, und es gibt nur 1,400 Produkte – eine Art künstliche Tomatosaurier.
In der Finanzsparenwelt, glaube ich, eine der besten Beispiele, die kürzlich herausgegeben wurde, wie man die Auswahlmöglichkeiten bestimmt hat, war tatsächlich etwas, das David Laibson sehr beteiligt war, das Programm, das sie in Harvard haben.
Jede einzelne Harvard-Unternehmer wird jetzt automatisch in eine Lebenslauffund enrolled.
Für diejenigen, die wirklich wählen wollen, bekommen sie 20 Geld, nicht 300 oder mehr Geld.
Sie wissen, die Leute sagen oft: "Ich weiß nicht, wie ich schneiden kann.
Sie sind alle wichtige Entscheidungen."
Und das erste, was ich tun, ist, dass ich die Mitarbeiter fragen: "Wissen Sie mir, wie diese Wahlen voneinander unterscheiden.
Und wenn Ihre Mitarbeiter sie nicht unterscheiden können, kann es auch Ihre Verbraucher nicht sagen."
Nun, bevor wir dieses Nachmittag unsere Sekunde begannen, habe ich mit Gary gesprochen.
Und Gary sagte, dass er bereit wäre, die Leute in diesem Publikum einen kostenlosen Urlaub auf der schönsten Straße der Welt zu bieten.
Hier ist ein Beschreibung des Straßens.
Und ich möchte, dass Sie es lesen.
Und jetzt zeige ich Ihnen ein paar Sekunden, um es zu lesen und dann möchte ich Ihre Hände klappen, wenn Sie bereit sind, Gary auf seine Offer zu nehmen.
Okay. Jeder, der bereit ist, ihn auf seinem Angebot zu nehmen.
Ist das alles?
Okay, lassen Sie mich Ihnen noch etwas darüber zeigen.
Sie wussten, dass es eine Trick gab, nicht wahr?
Wer ist bereit, auf diese Reise zu gehen?
Ich denke, ich hätte vielleicht mehr Hände gehört.
Alles gut.
Die erste Mal hatte man objektiv mehr Informationen als die zweite Mal, aber ich würde hoffen, dass Sie fühlen, dass es die zweite Mal so real war.
Denn die Bilder machten es für Sie mehr real.
Das bringt mich zur zweiten Methode, um die Entscheidungsproblem zu lösen, die Konstruktion.
Das bedeutet, dass Menschen die Unterschiede zwischen den Wahlen verstehen müssen, dass sie die Konsequenzen von jedes Wahl verstehen müssen, und dass die Konsequenzen in einer sehr visuellen Art und Weise fühlen müssen.
Warum investieren die Leute eine Durchschnitt von 15 bis 30 Prozent mehr, wenn sie einen ATM-Karte oder einen Kreditkarte benutzen?
Denn es fühlt sich nicht wie reale Geld.
Und es stellt sich heraus, dass es mehr kollektiver sein kann, ein sehr positives Werkzeug sein kann, um Menschen mehr zu sparen.
Eine Studie, die ich mit Shlomo Benartzi und Alessandro Previtero gemacht habe, machte eine Studie mit Leuten bei ING – Mitarbeiter, die alle bei ING arbeiten – und jetzt waren diese Leute alle in einem Sekunde, in dem sie für ihre 401-Plan registrieren.
Und während dieser Sekunde haben wir die Sekunde genau wie es zuvor war, aber wir haben eine kleine Sache hinzufügen.
Die einzige Sache, die wir hinzufügen, war, dass wir Leute einfach über all die positive Dinge denken, die in Ihrem Leben passiert würden, wenn Sie mehr Geld sparen würden.
Wenn man das einfache Sache machte, gab es eine höhere Enrollung von 20 Prozent und es gab eine höhere Zahl von Leuten, die bereit waren, zu sparen oder die Zahl, die sie in ihren Kreditkonto setzen würden, von vier Prozent.
Die dritte Technik: Categorisierung.
Wir können mehr Kategorien handeln als wir Entscheidungen handeln können.
Hier ist ein Studie, das wir in einem Zeitungsartikel gemacht haben.
Es stellt sich heraus, dass in Wegmans Geschäfte in der Nordküste überall von 331 verschiedene Arten von Magazinen bis zu 664 reichen.
Aber wissen Sie was?
Wenn ich Ihnen 600 Magazines zeigen und sie in 10 Kategorien teilen, versus ich Ihnen 400 Magazines zeigen und sie in 20 Kategorien teilen, glauben Sie, dass ich Ihnen mehr Wahl und ein besseres Entscheidungserlebnis gegeben habe, wenn ich Ihnen 400 gaben, als wenn ich Ihnen 600 gaben.
Denn die Kategorien sagen mir, wie man sie unterscheiden kann.
Hier sind zwei verschiedene Schmuck-Shows.
Eine heißt "Jazz" und die andere heißt "Swing".
Wenn Sie denken, das Display rechts ist Swing und das Display rechts ist Jazz, klappen Sie Ihre Hände.
Okay, es gibt einige.
Wenn Sie denken, das linke ist Jazz und das linke ist Swing, klappen Sie Ihre Hände.
Okay, ein bisschen mehr.
Es stellt sich heraus, dass Sie richtig sind.
Die linke ist Jazz und die linke ist Swing, aber wissen Sie was?
Das ist eine sehr unerlässliche Analyse-Symmetrie.
Die Kategorien müssen etwas zu den Wähler sagen, nicht den Wähler.
Und man sieht es oft, wenn es um diese lange Liste dieser Funde geht.
Wer sollen sie tatsächlich erzählen?
Meine vierten Technik: Zustand für Komplexität.
Es stellt sich heraus, dass wir tatsächlich viel mehr Informationen handeln können, als wir denken, wir müssen es einfach ein wenig einfacher nehmen.
Wir müssen langsam die Komplexität erhöhen.
Ich werde Ihnen ein Beispiel zeigen, was ich rede.
Lassen Sie uns ein sehr, sehr kompliziertes Entscheidung machen: einen Auto.
Hier ist ein deutsches Autohersteller, der Ihnen die Möglichkeit bietet, Ihre Auto komplett zu komponieren.
Sie müssen 60 verschiedene Entscheidungen treffen, komplett bauen Ihre Auto.
Diese Entscheidungen unterscheiden sich in der Anzahl von Entscheidungen, die sie pro Entscheidung bieten.
Carfarbe, Außencarfarbe – ich habe 56 Wahlen.
Diesels, Gearshift – vier Wahlmöglichkeiten.
Was ich jetzt tun werde, ist, dass ich die Reihenfolge dieser Entscheidungen ändern werde.
Die Hälfte der Kunden werden von hohem Auswahl, 56 Auto Farben, zu niedrigem Auswahl, vier Gearwechsel.
Die andere Hälfte der Kunden werden von niedrigem Auswahl, vier Gearwechseln, zu 56 Autofarben, hohe Auswahl.
Was werde ich ansehen?
Wie aktiv sind Sie?
Wenn Sie immer die defaulte Button pro Entscheidung drücken, bedeutet das, dass Sie überwältigt werden, das bedeutet, dass ich Sie verlieren.
Was Sie herausfinden ist, dass die Leute, die von hohem zu niedrigen Wahlen gehen, die diese defaulte Button über und über und wieder drücken.
Wir verlieren sie.
Sie gehen von niedrigem zu hohem Auswahl, sie hängen dort.
Es ist die gleiche Informationen. Es ist die gleiche Anzahl von Wahlen.
Das einzige, was ich gemacht habe, ist, dass ich die Reihenfolge, in der diese Informationen präsentiert wird.
Wenn ich Sie einfach starte, lerne ich, wie man wählen kann.
Und obwohl es meine Einstellungen für Inneneinrichtungen nicht mehr erzählen, ereignet mich immer noch, wie ich wählen kann.
Es macht mich auch aufgeregt über diese große Produkt, die ich zusammengefasst habe, und ich bin eher bereit, zu be motiviert zu sein.
Lassen Sie mich daran erinnern.
Ich habe über vier Techniken gesprochen, um die Problem des Entscheidungsproblemes zu zerstören – zerstören – zerstören – konstruieren – schaffen es real; konstruieren – schaffen es real; konstruieren – wir können mehr Kategorien, weniger Auswahlmöglichkeiten handeln; Bedingungen für Komplexität.
Alle dieser Techniken, die ich Ihnen heute erzählen, sind designed, um Sie Ihre Entscheidungen zu handeln – besser für Sie, besser für Sie, besser für die Menschen, die Sie servieren.
Denn ich glaube, dass die Schlüssel, um den größten von Wahlen zu bekommen, ist, zu choosisch zu wählen.
Und es ist besser, dass wir choosier sind, über die Auswahl zu wählen, der besser werden wir die Kunst der Auswahl zu üben.
Vielen Dank.
Hi. Ich bin Kevin Allocca, ich bin die Trendsmanager bei YouTube, und ich sah professionellen YouTube Videos.
Es ist wahr.
Wir werden heute kurz darüber reden, wie Videos viral werden und warum das so wichtig ist.
Wir alle wollen Stars sein – Celebritäten, Sängerin, Comedyr – und als ich jünger war, sah das so sehr, sehr schwer zu tun.
Aber jetzt hat Web Video es so gemacht, dass jeder von uns oder irgendeine kreative Dinge, die wir tun, komplett bekannt werden kann in einer Teil unseres Kulturs.
Jeder von Ihnen könnte im nächsten Samstag bekannt sein.
Aber es gibt über 48 Stunden Video, die auf YouTube hochgeladen werden.
Und dieser ist nur ein kleinen Prozent, der viral wird und hunderte von Viewen bekommt und wird ein kulturelles Moment.
Wie passiert es?
Drei Dinge: Tastemaker, Gemeinschaften von Participation und Unerwartetheit.
Alles klar, gehen wir weiter.
Oh, mein Gott. Oh, mein Gott.
Oh, mein Gott!
Wooo!
Ohhhhh, wow!
letzten Jahr veröffentlichte Bear Vasquez dieses Video, das er außerhalb seiner Haus in Yosemite National Park schoss.
In 2010 wurde es 23 Millionen Mal gesehen.
Das ist ein Diagramm, wie es aussehen war, als es letztes Sommer beliebt wurde.
Aber er versuchte nicht, einen viralen Video zu machen, Bear.
Er wollte nur ein Rainbow teilen.
Denn das ist was man tun, wenn man Yosemite Mountain Bear ist.
Und er hatte wirklich viele Naturvideos veröffentlicht.
Und dieses Video wurde schon vor Januar veröffentlicht.
Was passierte hier?
Jimmy Kimmel tatsächlich.
Jimmy Kimmel veröffentlichte diese Tweet, die die Video zukünftig so beliebt werden würde, wie es wird.
Denn Tastemaker wie Jimmy Kimmel erzählen uns neue und interessante Dinge und bringen sie zu einer größeren Publikum.
Es ist Freitag, Freitag. Jeder schaut auf Freitag. Jeder schaut auf Freitag. Freitag, Freitag. Freitag, Freitag. Freitag, Freitag. Freitag, Freitag. Freitag, Freitag. Freitag, Freitag. Freitag, Freitag. Freitag, Freitag. Freitag, Freitag. Sie dachten nicht, dass wir diesen Gespräch haben können ohne über dieses Video zu reden.
Rebecca Blacks "Friday" ist einer der beliebtsten Videos der Jahr.
Es wurde seit diesem Jahr über 200 Millionen gesehen.
Das ist ein Diagramm, wie es sah.
Und ähnlich wie "Double Rainbow" scheint es einfach aus dem Nichts zu wachsen.
Was passierte auf diesem Tag?
Es war ein Freitag, das stimmt.
Und wenn Sie nach diesen anderen Sprungen fragen, dann sind sie auch Freitags.
Aber was ist mit dieser Tag, dieses speziellen Freitag?
Nun Tosh.0 hat es geschafft, viele Blogs begannen zu schreiben.
Michael J. Nelson von Mystery Science Theater war einer der ersten Leute, die über das Video auf Twitter veröffentlicht haben.
Aber was wichtig ist, ist, dass ein einzelner oder eine Gruppe von Tastemakern eine Sichtweisen nahmen und das mit einer größeren Publikum geteilt haben, um die Prozess zu erschleunigen.
Und dann gründete dieser Gemeinschaft von Leuten, die dieses großen Inneres Joke geteilt haben und begannen darüber zu reden und Dinge mit es zu tun.
Und jetzt gibt es 10,000 Parodies von "Friday" auf YouTube.
Sogar in den ersten sieben Tagen gab es eine Parody für jede andere Tag der Woche.
Und aufgrund der einfachen Unterhaltung des 20. Jahrhunderts ist diese Gemeinschaftsbeteiligung, wie wir Teil des Phänomens werden – ob wir es teilen oder etwas Neues mit es tun.
"Nyan Cat" ist ein looptes Animation mit loopte Musik.
Es ist so, genau so.
Es wurde seit diesem Jahr mehr als 50 Millionen gesehen.
Und wenn Sie denken, dass das schrecklich ist, sollten Sie wissen, dass es eine drei Stunden Version davon gibt, die vier Millionen Mal gesehen wurde.
Sogar Katzen sahen dieses Video.
Cats sahen andere Katzen dieses Video.
Aber was hier wichtig ist, ist die Kreativität, die er in dieser technische, geekische Internetkultur inspiriert hat.
Es gab Remixe.
Er hat eine alte Version gemacht.
Und dann ging es international.
Ein ganzes Remix-Community sprung auf, die es von nur ein schreckliches Humor zu etwas, das wir alle wirklich Teilen können.
Denn wir können jetzt nicht nur genießen, wir teiligen.
Und wer hätte das vorhersagen?
Wer hätte "Double Rainbow" oder Rebecca Black oder "Nyan Cat" predicted?
Was Scripte hätten Sie geschrieben haben, die das in es enthält?
In einer Welt, in der über zwei Tage Video jedes Minute hochgeladen werden, kann nur das, das wirklich einzigartig und unerwartet ist, in der Weise, wie diese Dinge haben.
Als ein Freund mir erzählte, dass ich dieses großartige Video über ein Mann, der Fahrradrechte in New York City protestiert, erkannte ich nicht sehr interessiert.
Ich bekam also einen Ticket für nicht in der Fahrradlane zu fahren, aber manchmal gibt es Obsten, die Sie nicht in der Fahrradlane zu fahren.
Wenn Casey Niestat völlig überraschend und lustig war, hat Casey Niestat seine lustige Idee und Punkt fünf Millionen Mal gesehen.
Das Vorgehen trägt also für alles Neues, was wir kreatives tun.
Und das bringt uns zu einer große Frage.
Was bedeutet das?
Ohhhh.
Was bedeutet das?
Die Tastemakers, kreative Mitgliedschaften, vollen Unerwartetheit, diese sind Eigenschaften eines neuen Medien und Kulturen, in der jeder Zugang hat und der Publikum der Popularität definiert.
Ich meine, wie gesagt, einer der größten Stars der Welt, Justin Bieber, hat seine Start auf YouTube gemacht.
Nein muss Ihre Idee grünen.
Und wir alle haben jetzt ein gewisses Eigentum in unserem eigenen Popkultur.
Und dies sind keine Eigenschaften der alten Medien, und sie sind zwar nicht wahr für die Medien heute, aber sie werden die Unterhaltung der Zukunft erschaffen.
Danke.
Wie kann ich in 10 Minuten über die Bonde von Frauen über drei Generationen sprechen, über wie die erstaunliche Stärke dieses Bondes in der Leben eines vierjährigen Mädchens, die mit ihrem jungen Schwester, ihre Mutter und ihre Großmutter für fünf Tage und Nacht in einem kleinen Boot in der China Sea vor vor 30 Jahren, Bonde, die in der Leben dieses kleinen Mädchens und ihr Großmutter in San Francisco lebt und heute sprach – diese kleine Mädchen, die jetzt in San Francisco sprach?
Das ist kein fertiges Geschichte.
Es ist ein Jigsaw-Krebs, das immer noch zusammengefasst wird.
Lassen Sie mich Ihnen einige der Stücke erzählen.
Stellen Sie sich die erste Stück vor: ein Mann feuert seine Leben.
Er ist ein Poet, ein Schauspieler, ein Mann, der ganzes Leben auf der einzige Hoffnung seiner Lands Einheit und Freiheit geteilt wurde.
Stellen Sie sich ihn vor, als die Kommunisten in Saigon kommen, und die Tatsache, dass seine Leben eine komplette Verschmutzung war.
Die Worte, die er so lange seinen Freunden mögen, haben ihn jetzt mögen.
Er kehrte in Silence.
Er sterben durch die Geschichte.
Er ist mein Großmutter.
Ich kannte ihn nie in der realen Leben.
Aber unsere Leben sind viel mehr als unsere Erinnerungen.
Meine Großmutter hat mich nie seine Leben vergessen.
Meine Pflicht war nicht, dass es in der Lage war, und meine Lektion war zu lernen, dass die Geschichte uns versuchte, uns zu zerstören, aber wir lebten.
Die nächste Teil des Jigsaws ist eine Boot in der frühen Morgen, die lediglich in die Meer fliegt.
Meine Mutter Mai war 18 als ihre Vater sterben – bereits in einer Arrangement, bereits mit zwei kleinen Mädchenn.
Für sie hatte sich das Leben selbst in einem Aufgabe gebracht: die Überleben ihres Families und eine neue Leben in Australien.
Es war unmöglich für sie, dass sie nicht erfolgreich sein würde.
Und nach einer vierjährigen Saga, die Fiction verwandelt, spürte ein Boot aus dem Meer und spürte als Fischschiff.
Alle Erwachsene wussten die Gefahren.
Die größte Angst war von Piraten, Rätsel und Tod.
Wie die meisten Erwachsene auf dem Boot, nahm meine Mutter ein kleines Flasche von Poison.
Wenn wir gefangen waren, würden zuerst meine Schwester und ich, dann sie und meine Großmutter trinken.
Meine ersten Erinnerungen sind aus der Boot – der starken Beat des Motors, der Bow in jedem Wasser dreht, die riesige und unerwartete Horizont.
Ich erinnere mich nicht von den Piraten, die vielen Mal landeten, aber wurden von der Bravado des Männern auf unserem Boot zerstört, oder der Motor schreckt und für sechs Stunden nicht zu starten.
Aber ich erinnere mich an die Lichte auf der l-Raket von der Malaysian Küste und der junge Mann, der schreckt und sterben, die Reise zu viel für ihn, und den ersten Apple, den ich trinke, die ich von den Männern auf der l-Raket trinke.
Nein Apple hat nie die gleiche Taste probiert.
Nach drei Monaten in einem Refugeslager kamen wir in Melbourne.
Und die nächste Teil des Jigsaws sind vier Frauen über drei Generationen, die eine neue Leben zusammen bilden.
Wir landeten in Footscray, ein arbeitskrafts Viertel, der dem Demografie von Immigranten ist.
Und aufgrund der gelassenen mittleren Viertels, die ich nicht bewusst war, gab es keinen Gefühl der Entscheidung in Footscray.
Die Süße aus Geschäften waren aus der Rest der Welt.
Und die Sätze von haltingen Englisch wurden zwischen Leuten vertauscht, die eine Sache gemeinsam hatten, sie begannen wieder.
Meine Mutter arbeitete auf Farmen, dann auf einem Auto-Assemblierungslinie, arbeitete sechs Tage, doppelte Arbeitszeiten.
Vielleicht fanden sie Zeit, Englisch zu studieren und IT-Qualifikationen zu bekommen.
Wir waren arme.
Alle Dollar wurden finanziert und zusätzliche Unterricht in Englisch und Mathematik wurde finanziert, unabhängig von dem, was fehlend wurde, es war manchmal neue Kleidung, sie waren immer wieder zerstört.
Zwei Paare von Stockingen für Schule, jedes, um die Löcher in der anderen zu zerstören.
Ein School-Uniform bis zum Anklen, weil es für sechs Jahre dauern musste.
Und es gab seltene, aber zerstörende Klang von "Slit-Eye" und die sporgene Graffiti: "Asian, gehen nach Hause."
Gehen Sie nach Hause?
Etwas störte sich in mich.
Es gab eine Auflösung und eine ruhige Stimme, die sagte: "Ich werde dich überpassen."
Meine Mutter, meine Schwester und ich schlaften im gleichen Bett.
Meine Mutter war jedes Abend zerstört, aber wir erzählten uns über unseren Tag und hörten auf die Bewegungen meines Großmutters in der Haus.
Meine Mutter schreckte überall über das Boot.
Und meine Aufgabe war, zu bleiben, bis ihren Traums gekommen waren, damit ich sie schlafen konnte.
Sie eröffnete ein Computer-Store, studierte zu einem Beautician und gründete ein anderes Unternehmen.
Und die Frauen kamen mit ihren Geschichten über Männer, die nicht die Transition machen konnten, angst und inflexiv, und verrückte Kinder, die zwischen zwei Welten gefangen sind.
Granten und Sponsoren wurden gesucht.
Die Centers wurden gegründet.
Ich lebte in parallelen Welten.
In einer, war ich der klassische asianische Student, zerstört in den Anforderungen, die ich mich selbst gestellt habe.
In der anderen war ich in Leben, die schrecklich, tragisch von Gewalt, Drogen und Isolation schreckt wurden.
Aber so viele in den Jahren wurden unterstützt.
Und für diese Arbeit, als ich letztes Jahr Rechtsstudent war, wurde ich als junger Ausländer der Jahr gewählt.
Und ich wurde von einem Teil des Jigsaws zu einem anderen, und ihre Edgen sahen nicht.
Tan Le, anonyme Fußscray-Resident, war jetzt Tan Le, Refugee und Sozialaktivist, eingeladen zu sprechen, in Räumen, die sie nie gehört hatte und in Häuser, die sie nie vorstellen konnte.
Ich wusste nicht die Regeln.
Ich wusste nicht, wie ich die Knippen benutzen konnte.
Ich wusste nicht, wie man über Wein reden kann.
Ich wusste nicht, wie man über alles reden kann.
Ich wollte zu den Routinen und Komfort der Leben in einem unsichtbaren Viertel zurückkehren – eine Großmutter, eine Mutter und zwei Tochter, die jeden Tag, wie sie seit fast 20 Jahren hatten, die Geschichte ihrer Tag erzählt und sie schlafen, die drei von uns immer noch in derselben Bett.
Ich sagte meine Mutter, ich konnte es nicht tun.
Sie erinnerte mich, dass ich jetzt die gleiche Alter war, als wir den Boot fuhren.
Nein war nie ein Option.
"Ja, es geht einfach", sagte sie, " und es ist nicht, was Sie nicht sind."
Also sprach ich auf die Jugendarbeit und Bildung und die Verletzung der marginalisierten und die verletzlichen.
Und je mehr ich spreche, je mehr ich fragte, zu sprechen.
Ich traf Menschen aus allen Lebensbranchen, so viele von ihnen tat das, das sie liebten, auf die Grenzen des Möglichkeiten.
Und obwohl ich mein Abschluss fertig habe, wusste ich, dass ich keine Karriere in der Rechtswissenschaft schließen konnte.
Es musste ein weiteres Teil des Jigsaws sein.
Und ich erkannte gleichzeitig, dass es okay ist, ein Außener zu sein, ein jüngeres Entdeckung, neue auf der Szene zu sein – und nicht nur okay, sondern etwas, das zu danken, vielleicht ein Geschenk vom Boot.
Denn ein Insider kann so einfach die Horizonte zerstören, kann so einfach die Berücksichtigung Ihres Landes bestimmen.
Ich habe jetzt genug außerhalb meiner Comfortzone geführt, um zu wissen, dass die Welt schreckt, aber nicht in die Art, wie Sie Angst haben.
Possibilitäten, die nicht erlaubt werden hätten, wurden ernst ernst ernst entworfen.
Es gab eine Energie, eine ungewöhnliche optimism, eine seltsame Mischung aus Humor und Daring.
Also folgte ich meine Hühnungen.
Ich sammelte mit mir ein kleines Team von Leuten, für den Namen "Es kann nicht getan werden" ein unerwartetes Herausforderung war.
In einem Jahr waren wir schrecklich.
Als Ende jedes Tag machte ich eine riesige Süße, die wir alle geteilt haben.
Wir arbeiten gut in jedem Nacht.
Die meisten unserer Ideen waren verrückt, aber einige waren brillant, und wir schreckten durch.
Ich machte die Entscheidung, nach den USA zu gehen.
Erstens nach nur einem Trip.
Meine Hühnchen wieder.
Drei Monate später hatte ich zog, und die Reise dauerte weiter.
Wenn ich jetzt schließen möchte, lassen Sie mich Ihnen über meine Großmutter erzählen.
Sie lebte in einem Zeit, als Confucianism die soziale Regel war und der lokale Mandarin war der Person, der wichtig war.
Die Leben hat sich seit Jahrhunderten nicht verändert.
Ihr Vater sterben kurz nachdem sie geboren wurde.
Ihr Mutter rah sie allein.
Als 17 wurde sie die zweite Frau eines Mandarins, die ihre Mutter töten.
Mit keinen Unterstützung von ihrem Mann verursachte sie einen Eindruck, indem sie ihn ins Gericht nahm und ihre eigene Aktivität verurteilt hat, und einen viel größeren Eindruck, wenn sie gewonnen hatte.
"Es kann nicht getan werden" wurde gezeigt, falsch zu sein.
Ich nahm eine Shower in einem Hotelzimmer in Sydney, als sie 600 km entfernt in Melbourne sterben.
Ich schaute durch den Showerscreen und sah sie auf der anderen Seite.
Ich wusste, sie war gekommen zu sagen.
Meine Mutter sprach Minuten später.
Ein paar Tage später gingen wir zu einem Buddhisten Temple in Footscray und saßen um ihren Kapel.
Wir erzählten ihre Geschichten und verstanden sie, dass wir immer noch mit ihr waren.
Als Nacht kam der Monk und sagte uns, er musste den Kaste öffnen.
Meine Mutter fragte uns, ihre Hand zu spüren.
Sie fragte die Monk: "Warum ist es, dass ihre Hand so warm ist und die Rest ihrer Rest so kühlt?"
"Du hast es schon seit diesen Morgen gehalten." sagte er.
"Du hast es nicht weggelassen."
Wenn es in unserem Familie ein Schild gibt, läuft es durch die Frauen.
Nun, wer wir waren und wie das Leben uns veränderte, können wir jetzt sehen, dass die Männer, die uns in unserem Leben kommen könnten, uns zerstören hätten.
Die Vernichtung wäre zu einfach.
Ich möchte meine eigene Kinder haben, und ich frage mich über das Boot.
Wer könnte es jemals selbst wünschen?
Aber ich bin fasziniert von Privilege, Effizienz, Entscheidung.
Könnte ich sie einen Knopf in ihrem Leben geben, ihnen braver in jedem Würde zu tauchen, die unerwartete und stabile Beat des Motors, die riesige Horizont, die nichts garantiert?
Ich weiß nicht.
Aber wenn ich es geben könnte und sie trotzdem sicher durchsehen können, würde ich es.
Und Tans Mutter ist heute in der vierten oder fünften Reihe.
Ich bin hier, um meine Fotografie zu teilen.
Oder ist es Fotografie?
Denn es ist natürlich ein Foto, das man nicht mit Ihrem Kamera machen kann.
Aber meine Interesse für Fotografie begann, als ich meine erste digitale Kamera bekam, als ich 15 Jahre alt war.
Es meldete sich mit meiner früheren Leidenschaft für Gedicht, aber es war etwas anderes, weil es mit dem Kamera zur Planung war.
Und wenn man einen Foto mit einem Kamera nimmt, beginnt die Prozess, wenn man die Knopf drückt.
Und für mich fühlte es sich so, dass Fotografie mehr um die richtige Ort zu sein und die richtige Zeit zu sein.
Ich dachte, dass jemand das tun könnte.
Ich wollte also etwas anderes erschaffen, etwas, wo die Prozess beginnt, wenn man die Knopf drückt.
Foto wie dieses: Erbau auf einem laufenden Straße.
Aber es hat einen unerwarteten Wechsel.
Und trotz dessen bleibt es eine Art Realism.
Oder Fotos wie diese -- beide dunkle und farbig, aber alle mit einer gemeinsamen Ziel, die Realism zu wahren.
Wenn ich Realism sage, sage ich Photo-Realism.
Denn es ist natürlich nicht etwas, das man wirklich fotografiert kann, aber ich möchte immer, dass es so aussehen könnte, wie es als Foto aufgenommen hätte.
Foton, wo man einen kurzen Moment denken muss, um die Trick herauszufinden.
Es geht also um eine Idee zu erschaffen, als um eine Moment zu erschaffen.
Aber was ist die Trick, die es realistic sieht?
Ist es etwas über die Details oder die Farben?
Ist es etwas über das Licht?
Was schafft die Illusion?
Manchmal ist die Perspektive der Illusion.
Aber schließlich geht es um, wie wir die Welt interpretieren und wie es auf einer zweidimensionalen Oberfläche umgesetzt werden kann.
Es ist nicht wirklich, was realism ist, sondern das, was wir glauben, realism ist.
Ich denke, die Grundlagen sind sehr einfach.
Ich sehe es einfach als eine Puzzle der Realität, wo man verschiedene Teile der Realität nehmen und sie zusammensetzen können, um eine andere Realität zu schaffen.
Und lassen Sie mich Ihnen ein einfaches Beispiel zeigen.
Hier haben wir drei perfekt imaginable physische Objekte, etwas, das wir alle in einem dreidimensionalen Welt verbinden können.
Aber in gewisser Weise können sie etwas schaffen, das immer noch dreidimensional sieht, wie es existieren könnte.
Aber gleichzeitig wissen wir, dass es nicht kann.
Wir trinken also unsere Gehirne, weil unsere Gehirn einfach nicht die Tatsache erkennt, dass es keine Sinn macht.
Und ich sehe die gleiche Prozess, mit Fotografen zu kombinieren.
Es geht nur um verschiedene Realitäten zu verbinden.
Die Dinge, die ein Foto realitätsbild machen, glaube ich, sind die Dinge, die wir nicht einmal darüber nachdenken, die Dinge, die uns in unserem täglichen Leben rund um uns.
Aber wenn man Fotos zusammengeht, ist das wirklich wichtig, denn sonst sieht es irgendwie falsch aus.
Ich möchte also sagen, dass es drei einfache Regeln gibt, um eine respektive Ergebnis zu erreichen.
Wie Sie sehen können, sind diese Bilder nicht wirklich besondere.
Aber zusammen können sie etwas wie das schaffen.
Die erste Regel ist, dass Fotos zusammenarbeiten die gleiche Perspektive haben sollten.
Zweitens sollten Fotos zusammen mit einer gleichen Lichtfarbe haben.
Und diese beiden Bilder erfüllen diese beiden Anforderungen -- die gleiche Höhe und in der gleichen Licht.
Die dritte ist, dass es unmöglich ist, herauszufinden, wo die verschiedenen Bilder beginnen und enden, indem es seamless ist.
Es ist unmöglich, es zu sagen, wie das Bild tatsächlich erstellt wurde.
So, indem wir Farbe, Contrast und Blühigkeit in den Grenzen zwischen den verschiedenen Bilder identifizieren, mit photographicen Fehlern wie Tieffeld, desaturierten Farben und Noise, entfernen wir die Grenzen zwischen den verschiedenen Bilder und machen es so wie ein einziges Bild, despite der Tatsache, dass ein Bild hunderte von Layeren enthält.
Hier ist ein weiteres Beispiel.
Einer könnte denken, dass das nur ein Bild eines Landschafts ist und das niedrige Teil ist, was manipuliert wird.
Aber dieses Bild besteht aus Fotos aus verschiedenen Orten.
Ich glaube, dass es einfacher ist, eine Ort zu schaffen als eine Ort zu finden, denn dann müssen Sie nicht mit den Ideen in Ihrem Kopf kompromissieren.
Aber es braucht viel Planung.
Und als ich diese Idee während der Winter bekam, wusste ich, dass ich mehrere Monate war, um es zu planen, um die verschiedenen Orte für die Teile des Puzzles zu finden.
In diesem Fall wurde das Fisch auf einem Fischenurlaub aufgenommen.
Die Küsten sind aus einem anderen Ort.
Die unterwassere Teil wurde in einem Steinpit aufgenommen.
Und ja, ich drehte das Haus auf dem Insel red, um es schwimmen zu machen.
Und um eine repräsentative Ergebnis zu erreichen, glaube ich, geht es um Planung.
Es beginnt immer mit einem Sketch, ein Idee.
Dann geht es um die unterschiedlichen Fotos zu verbinden.
Und hier ist jede Stück sehr gut geplant.
Und wenn man eine gute Arbeit macht, die Fotos zu speichern, kann das Ergebnis sehr schön und auch sehr repräsentativ sein.
Alle Werkzeuge sind da draußen, und das einzige, das uns limitiert, ist unser Vorstellungskraft.
Danke.
Ich möchte Ihnen darüber sprechen, warum viele e-Health-Projekte schrecken.
Und ich denke wirklich, dass die wichtigste Sache ist, dass wir die Patienten nicht hören.
Und eines der Dinge, die wir im Radboud University gemacht haben, ist, dass wir einen Hauptlistener gewählt haben.
Nicht in einer sehr wissenschaftlichen Art – sie hält ein kleines Kaffee oder Kaffee und fragt die Patienten, Familie, Relativen: "Was ist hier?
Wie könnten wir Ihnen helfen?"
Und wir glauben, wir glauben, dass das eine der Hauptprobleme ist, warum alle – vielleicht nicht alle – aber die meisten e-Health-Projekte schrecken, denn wir hörten nicht.
Das ist meine WiFi-Skala. Es ist ein sehr einfaches Sache.
Es hat einen Knopf, auf/off.
Und jedes Morgen stehe ich auf es.
Und ja, ich habe eine Herausforderung, wie Sie sehen.
Und ich stellte meine Herausforderung auf 95 kg.
Aber die Sache ist, dass es so einfach macht, dass es meinen Daten durch Google Health sendet.
Und es wird auch von meinem General-Patienten zusammengestellt, so dass er sehen kann, was mein Problem in Gewicht ist, nicht nur im Moment, in dem ich Cardiologen Unterstützung oder so etwas braucht, sondern auch nach vorne.
Aber es gibt noch eine andere Sache.
Wie einige von Ihnen wissen, habe ich mehr als 4.000 Follower auf Twitter.
Jedes Morgen schwimmen ich auf meine WiFi-Skala und bevor ich in meinem Auto schwimmen, sprechen die Leute zu mir: "Ich denke, Sie brauchen heute ein leichtes Lunch, Lucien."
Aber das ist die schönste Sache, die es passieren könnte, denn es ist Peer Pressure, Peer Pressure, Peer Pressure, Peer Pressure, Peer Pressure, Peer Pressure, Peer Pressure, Peer Pressure, Peer Pressure, Peer Pressure, Peer Pressure, die Patienten helfen können – weil es für Obesität verwendet werden könnte, könnte es in Patienten benutzt werden.
Aber auf der anderen Seite könnte es auch genutzt werden, Leute aus ihren Stuhlen zu bringen und versuchen, gemeinsam in einer Art Spiel zu arbeiten, um mehr Kontrolle über ihre Gesundheit zu bekommen.
In der nächsten Woche wird es fast verfügbar sein.
Es wird diese kleine Blutdruckmeter mit einem iPhone oder etwas oder etwas verbunden sein.
Und Menschen werden von ihren Häusern ablen, ihre Blutdruck zu nehmen, in ihren Arzt zu senden und es später mit anderen teilen, etwa für etwa 100 Dollar.
Und das ist der Punkt, wo Patienten in Position kommen und sammeln, nicht nur ihren eigenen Kontrolle wieder zu sein, sondern auch ihren eigenen Schiff zu sein, aber auch uns in der Gesundheitswesen helfen können, wegen der Herausforderungen, die wir stellen, wie die Gesundheitskostenexplosion, doppelte Kosten und so weiter.
Stellen Sie Techniken, die leicht zu verwenden, und beginnen mit diesen, Patienten in der Team zu beeinflussen.
Und man kann das mit Techniken wie dieses tun, aber auch durch Crowdsourcing.
Und eines der Dinge, die wir gemacht haben, möchte ich Ihnen mit einem kurzen Video zeigen.
Wir haben alle Navigation-Controller in unserem Auto.
Wir haben vielleicht sogar es in unserem Handy.
Wir wissen genau, wo alle ATMs in der Stadt Maastricht sind.
Die andere Sache ist, dass wir wissen, wo alle Gasstationen sind.
Und sicher, wir könnten fast-food-Kreationen finden.
Aber wo wäre der nächsten AED, um diese Patienten zu helfen?
Wir fragten uns und niemand wusste.
Niemand wussten, wo der nächsten Lebenssavings-AED bekommen würde.
Was wir also gemacht haben, haben wir die Niederlande crowdsourced.
Wir gründeten ein Website und fragten die Leute: "Wenn Sie einen AED sehen, bitte schicken Sie es, erzählen Sie, wo es ist, erzählen Sie, wo es geöffnet ist", denn manchmal ist es manchmal nicht geöffnet.
Und über 10.000 AEDs bereits in den Niederlande veröffentlicht wurden.
Die nächste Schritt war, die Anwendungen zu finden.
Und wir bauten ein iPad-App.
Wir haben eine Anwendung für Layar, erweiterte Realität, um diese AEDs zu finden.
Und wenn Sie in einem Stadt wie Maastricht sind und jemand schreckt, können Sie Ihre iPhone nutzen, und in den nächsten Wochen laufen Sie Ihre Microsoft-Gerät, um die nächsten AED zu finden, die Leben retten können.
Und heute möchten wir das vorstellen, nicht nur als AED4EU, was das Produkt heißt, sondern auch AED4US.
Und wir würden das auf einer weltweiten Ebene beginnen.
Und wir fragen alle unsere Kollegen in der Rest der Welt, Kollegen Universitäten, um uns helfen, herauszufinden und arbeiten und wie ein Hub, um all diese AEDs auf der ganzen Welt zu vernetzen.
Das, wenn Sie auf Urlaub sind und jemand schreckt, ob es Ihren eigenen Relative oder jemand gerade vor Ihnen ist, können Sie das finden.
Die andere Frage, die wir stellen möchten, ist Unternehmen auch auf der ganzen Welt, die uns helfen können, diese AEDs zu verschlüsseln.
Das sind vielleicht Courierdienste oder Kabelmenschen, um zu sehen, ob die AED, die veröffentlicht wurde, noch in der Lage ist.
So helfen Sie uns also auf diesem Thema und versuchen, nicht nur die Gesundheit etwas besser zu machen, sondern auch die Kontrolle davon zu übernehmen.
Danke.
Ich werde heute über unerwartete Entdeckungen reden.
Ich arbeite in der Solartechnologieindustrie.
Und mein kleinen Startup versuche, uns in die Umwelt zu befördern, indem wir uns an...
... Aufmerksamkeit auf die Crowdsourcing.
Es ist nur ein kurzes Video, was wir tun.
Huh. Hang auf ein Moment.
Es dauert vielleicht ein Moment, um zu laden.
Wir können einfach – wir können einfach – ich werde das Video nicht weiter schauen...
Nein.
Das ist nicht...
Okay.
Solartechnologie ist...
Oh, das ist meine Zeit?
Okay. Vielen Dank.
Und vor ein paar Jahren gründete ich eine Programm, um Rockstar-Tech und Design Leute ein Jahr abnehmen und in einem Umfeld arbeiten, das ziemlich alles, was sie töten sollte; wir haben sie in der Regierung arbeiten.
Die Programm heißt Code für Amerika, und es ist ein bisschen wie ein Friedens Corps für Geeks.
Wir wählen jeden Jahr ein paar Freiwilligen und haben sie mit Stadtbehörden arbeiten.
Als wir sie in die Dritten Welt schicken, senden wir sie in die Wilde des City Halls.
Und dort machen sie großartige Apps, sie arbeiten mit Stadtarbeitern.
Aber wirklich, was sie tun, ist, dass sie zeigen, was mit Technologie heute möglich ist.
So treffen Sie Al.
Al ist ein Feuerhydrant in Boston.
Hier sieht es aus, wie er nach einem Date schaut, aber er schaut wirklich nach, dass jemand ihn raust, wenn er schreckt, weil er weiß, dass er nicht sehr gut ist, Feuer zu kämpfen, wenn er in vier Meter Schnee schreckt.
Wie kam er dazu, Hilfe in diesem ganz einzigartigen Art zu suchen?
Wir hatten letztes Jahr eine Team von Fellowen in Boston, durch die Code für Amerika-Programm.
Sie waren in Februar, und es schreckte im Februar letztes Jahr viel.
Und sie merkten, dass die Stadt nie diesen Feuerhydranten erschaffen wird.
Aber ein Mann, ein Typ namens Erik Michaels-Ober, merkte etwas anderes, und das ist, dass die Bürger Straßen vor diesen Dingen zerstören.
Er machte also, was jeder gute Developer tun würde, er schrieb ein App.
Es ist ein kleines kleines App, in dem man einen Feuerhydrant adoptieren kann.
Sie bestimmen, es zu zerstören, wenn es schreckt.
Wenn Sie das tun, werden Sie es nennen, und er nannte den ersten Al.
Und wenn Sie nicht haben, kann jemand es von Ihnen sterben.
Es hat also künstliche Spieldynamik auf es.
Das ist ein kleines kleines App.
Es ist wahrscheinlich die smallest der 21 Apps, die die Brüder letztes Jahr schrieben.
Aber es macht etwas, das kein anderes Regierungstechnologie tun kann.
Es wächst viral.
Es gibt ein Typ in der I.T.-Department der City Honolulu, der diese App sah und wusste, dass er es nutzen konnte, nicht für Schnee, sondern um Bürgern, Tsunami-Siren zu adoptieren.
Es ist sehr wichtig, dass diese Tsunami-Siren funktionieren, aber die Leute stecken die Batterie aus.
Er bringt Bürger dazu, sie zu überprüfen.
Und dann entschied Seattle, es zu nutzen, um die Bürger zu zerstören, um künstlichen Stromwege zu zerstören.
Und Chicago setzte es einfach aus, um die Leute zu signieren, um sidewalks zu zerstören, wenn es schreckt.
Wir wissen jetzt von neun Städte, die dieses nutzen wollen.
Und das hat sich einfach zerstört, organisch, natürlich.
Wenn Sie etwas über Regierungstechnologie wissen, wissen Sie, dass das nicht normalerweise geht.
Die Entwicklung von Software dauert eher ein paar Jahre.
Wir hatten eine Team, die letztes Jahr auf einem Projekt in Boston arbeitete, die drei Leute ungefähr zweieinhalb Monate lang dauerte.
Es war eine Art, dass Eltern herausfinden konnten, welche öffentliche Schulen für ihre Kinder waren.
Wir wurden nachdem erzählt, dass es in normalen Channelen dauerte, mindestens zwei Jahre und es kosten etwa zwei Millionen Dollar.
Und das ist nichts.
Es gibt einen Projekt in der kalifornien Gerichtssystem, das sogar zwei Milliarden Dollar kostet, und es funktioniert nicht.
Und es gibt Projekte wie diese auf jedem Ebene der Regierung.
Eine App, die ein paar Tage lang schreiben und dann viral verbreitet wird, ist es eine Schwanz über die Schuld der Regierung.
Es zeigt, wie die Regierung besser funktionieren könnte – nicht mehr wie ein privaten Unternehmen, wie viele Leute es sollte.
Und nicht einmal wie ein Technologieunternehmen, sondern mehr wie das Internet selbst.
Und das bedeutet, es bedeutet nicht, es bedeutet open, es bedeutet generative.
Und das ist wichtig.
Aber das Wichtigste an diesem App ist, dass es zeigt, wie eine neue Generation die Problem der Regierung lösen – nicht als Problem eines ossifizierten Institutionen, sondern als Problem eines kollektiven Handelns.
Und das ist großartig, denn es stellt sich heraus, dass wir sehr gut mit digitalen Technologien sind.
Nun gibt es eine sehr große Gemeinschaft von Menschen, die die Werkzeuge bauen, die wir zusammenarbeiten müssen.
Es geht nicht nur um Code für Amerika, es gibt Hunderte von Leuten überall auf der ganzen Land, die jeden Tag in ihren eigenen Gemeinden schreiben.
Sie haben keinen Einfluss auf die Regierung.
Sie sind verrückt wie hell, aber sie schrecken nicht über es, sie fixieren es.
Und diese Leute wissen etwas, das wir vergessen haben.
Und das ist, wenn man all Ihre Gefühle über Politik und die Linie am DMV und all diese anderen Dinge, die wir wirklich schrecklich sind, ist die Regierung im Grunde, in den Worten von Tim O'Reilly, "Was wir zusammen tun, was wir nicht allein machen können."
Jetzt haben viele Leute auf die Regierung genommen.
Und wenn Sie eines dieser Menschen sind, würde ich Ihnen fragen, dass Sie sich nachdenken, denn Dinge ändern sich.
Politik ändert sich nicht; Regierung ändert sich.
Und weil die Regierung schließlich seine Macht von uns ergibt – denken Sie: "Wir die Leute?" – wird es Auswirkungen auf die Veränderung beeinflussen.
Nun wusste ich nicht viel über die Regierung, als ich dieses Programm begann.
Und wie viele Leute, dachte ich, dass die Regierung eigentlich um Menschen zu Präsidenten zu bringen.
Nun, nach zwei Jahren habe ich den Schluss gefunden, dass die Regierung, besonders die lokalen Regierung, um Opossume geht.
Das ist der Kontaktzentrum für die Dienstleistungs- und Informationsline.
Es ist generell, wo Sie bekommen, wenn Sie 311 in Ihrem Stadt rufen.
Wenn Sie jemals die Chance haben, Ihre Call Center zu erstellen, wie unseren Kollegen Scott Silverman als Teil des Programms hat – tatsächlich, sie alle machen das – werden Sie sehen, dass die Leute Regierung mit einer sehr breiten Reihe von Fragen rufen, darunter ein Opossum in Ihrem Haus.
Scott hat also diese Nachricht.
Er setzt "Opossum" in dieser offiziellen Wissensbasierte.
Er kommt nicht wirklich aus. Er beginnt mit Tierschutz.
Und schließlich sagt er: "Nun, können Sie einfach alle Türen in Ihrem Haus öffnen und Musik wirklich raus spielen und sehen, ob das Dinge verschwinden?"
Das funktionierte also. Also booya für Scott.
Aber das war nicht der Ende des Opossums.
Boston hat nicht nur einen Callcenter.
Es hat ein App, ein Web und mobiles App, namens Citizens Connect.
Wir haben diese App nicht geschrieben.
Das ist die Arbeit der sehr intelligenten Menschen im Büro der New Urban Mechaniks in Boston.
Eines Tages – das ist ein tatsächliches Bericht – kam es in: "Opossum in meinem Trashcan. Kann es nicht erkennen, ob es sterben ist.
Wie kann ich das entfernen?"
Aber was mit Citizens Connect passiert, ist ganz anders.
Scott sprach also von Person zu Person.
Aber auf Citizens Connect alles ist öffentlich, so dass jeder das sehen kann.
Und in diesem Fall sah ein Nachbar es.
Und die nächste Bericht, die wir bekommen, sagte: "Ich ging nach diesem Ort, sah das Trashcan hinter dem Haus.
Opossum? Check. Leben? Ja.
Ich drehte das Trashcan auf seine Seite. Wanderte nach Hause.
Guten Abend, süße Opossum."
Sehr einfach.
Das ist großartig. Das ist das digitale trifft das physische.
Und es ist auch eine großartige Beispiel dafür, dass Regierung in die Crowdsourcing-Spiel teilt.
Aber es ist auch ein großartiges Beispiel für Regierung als Platform.
Und ich meine nicht unbedingt eine technologische Definition von Platform.
Ich spreche nur über ein Platform, um Menschen selbst zu helfen und anderen zu helfen.
Eine Bürger unterstützte ein anderes Bürger, aber die Regierung spielte eine entscheidende Rolle hier.
Es verbindet diese beiden Menschen.
Und es könnte sie mit Regierungsdienste verbinden, wenn sie benötigt hätten, aber ein Nachbar ist eine viel bessere und günstigere Alternative zu Regierungsdienste.
Wenn ein Nachbar hilft, strengen wir unsere Gemeinschaften.
Wir nennen es Tierschutz, es kostet einfach viel Geld.
Eine der wichtige Dinge, die wir über Regierung denken müssen, ist, dass es nicht dasselbe ist wie Politik.
Und die meisten Menschen bekommen das, aber sie glauben, dass es die Input zum anderen ist.
Das ist unsere Input in der System der Regierung, die Wahlen.
Wie vielemal haben wir eine politische Führungskräfte gewählt – und manchmal investieren wir viel Energie, um eine neue politische Führungskräfte gewählt zu werden – und dann sitzen wir zurück und erwarten, dass die Regierung unsere Werte und unsere Bedürfnisse entsprechen und dann nicht so viel Veränderungen ändert?
Das ist, weil die Regierung wie ein riesiges Ozean ist und Politik ist die sechs-inch-Lachen oben.
Und was unter dieser ist, ist das, was wir Bureaucratie nennen.
Und wir sagen diese Wort mit großer Vernichtung.
Aber es ist diese Verletzung, die dieses Dinge, das wir besitzen und wir bezahlt haben, als etwas, das gegen uns arbeitet, diese andere Dinge, und dann stärken wir uns selbst.
Die Leute denken, dass Politik sexy ist.
Wenn wir diesen Institution für uns arbeiten wollen, müssen wir die Bürokratie sexy machen.
Denn das ist der eigentliche Arbeit der Regierung.
Wir müssen mit der Maschine der Regierung interagieren.
Das ist also die OccupytheSEC Bewegung.
Haben Sie diese Leute gesehen?
Es ist eine Gruppe von interessierten Bürger, die ein sehr detailliertes 325-seitiges Bericht geschrieben haben, das eine Antwort auf die SECs Anfrage zur Finanzreform-Bildung hat.
Das ist nicht politisch aktiv, sondern bürokratisch aktiv.
Für diejenigen von uns, die Regierung verlassen haben, ist es Zeit, dass wir uns über die Welt fragen, die wir für unsere Kinder verlassen wollen.
Man muss die enormen Herausforderungen sehen, die sie treffen werden.
Können wir wirklich glauben, dass wir uns getan werden, ohne die einzige Institution, die uns für uns handeln kann?
Wir können nicht ohne Regierung machen, aber wir brauchen es, um effektiver zu sein.
Die gute Nachricht ist, dass Technologie es möglich ist, die Funktion der Regierung grundlegend zu rekonstruieren, in einer Art und Weise, die tatsächlich breiten kann, indem man die Bürgergesellschaft stärken kann.
Und es gibt eine Generation, die auf der Internet entwickelt hat, und sie wissen, dass es nicht so schwierig ist, Dinge zusammenzuarbeiten, man muss einfach die Systeme die richtige Art architektonieren.
Nun, die Durchschnittszeit unseres Kollegen ist 28. Ich bin, schrecklich, fast eine Generation älter als die meisten.
Das ist eine Generation, die ihre Stimmen ziemlich beschränkt haben.
Sie kämpfen nicht in diesem Kampf, in dem wir alle kämpfen, wer zu sprechen wird. Sie alle werden zu sprechen.
Sie können ihre Meinung auf jedem Channel exprimieren, und sie tun es.
Wenn sie also mit dem Problem der Regierung stehen, denken sie nicht so viel um ihre Stimmen zu benutzen.
Sie benutzen ihre Hände.
Sie nutzen ihre Hände, um Anwendungen zu schreiben, die die Regierung besser funktioniert.
Und diese Anwendungen lassen uns unsere Hände nutzen, um unsere Gemeinschaft besser zu machen.
Das könnte ein Hydrant werfen, ein Weibchen werfen, ein Wüste mit einem Opossum in es.
Und natürlich hätten wir diesen Feuerhydranten überall zerstören, und viele Menschen machen es.
Aber diese Apps sind wie kleine digitale Erinnerungen, dass wir nicht nur Verbraucher sind, wir sind nicht nur Verbraucher, wir sind nicht nur Verbraucher der Regierung, wir zahlen unsere Steuern und erhalten unsere Leistungen.
Wir sind mehr als das, wir sind Bürger.
Und wir werden die Regierung nicht fixieren, bis wir die Bürgerschaft fixieren.
Die Frage, die ich Ihnen hier hat: Wenn es um die große, wichtige Dinge, die wir zusammen tun müssen, alle von uns zusammen, sind wir einfach ein Crowd von Stimmen, oder werden wir auch ein Crowd von Händen sein?
Danke.
Denn ich arbeite manchmal die Rolle, um Leute zu erklären, wie wunderbar die neuen Technologien sind, und ich dachte, weil ich mit Freunden hier war, würde ich Ihnen sagen, was wirklich wunderbar es sein wird, und ich dachte, ich würde Ihnen sagen, was wirklich geschieht, mit diesen unglaublichen Einstiegen in Technologie, die so schnell sind, dass wir es nur wenig halten können.
Ich beginne mit einem sehr boringen Technologie-Streifen.
Und dann, wenn man einfach die Slide aufschalten kann, die es ist.
Das ist nur ein randomes Bild, das ich aus meinem File genommen habe.
Was ich Ihnen zeigen möchte, ist nicht so viel die Details des Slides, sondern die allgemeine Form.
Das ist ein Bild von einer Analyse, die wir über die Macht von RISC Mikroprozessoren gemacht haben, gegen die Macht von lokalen Netzwerken.
Und die interessante Sache ist, dass dieses Slide, wie so viele Technologie-Streifen, eine rechte Linie auf einem semilogischen Kurve ist.
In anderen Worten, jede Schritt hier hat einen bestimmten Maßstab in der Leistungsskala.
Und das ist eine neue Sache, über die wir über Technologie über Semilogen sprechen.
Das ist wirklich schrecklich.
Und das ist eigentlich, was ich darüber reden werde.
Wenn Sie also die Lichte bringen könnten.
Wenn man die Lichte höher bringen könnte, weil ich nur ein Stück Papier benutzen werde.
Nun, warum zeichnen wir Technologie-Krebs in semi-logischen Krebs?
Nun, die Antwort ist, wenn ich es auf eine normale Curve zeichnete, wo wir sagen, das sind Jahre, das ist Zeit, und das ist irgendeine Maßstab der Technologie, die ich versuchen zu Graphen, dann sehen die Graphen ziemlich schrecklich.
Sie gehen so aus.
Und sie sagen uns nicht viel.
Wenn ich ein anderes Technologie Graphik Graphik Graphik Graphik Graphik Graphik Graphik Graphik Graphik Graphik Graphik Graphik Graphik Graphik Graphik Graphik Graphik Graphik Graphik Graphik Graphik Graphik Graphik Graphik Graphik Graphik e e eine halbe
Aber wenn etwas so passiert, verändern sich die Dinge qualitativer.
Wenn die Transport-Technologie so schnell wie Mikroprozessor-Technologie laufen würde, dann würde ich am Tag nach tomorrow in einem Taxi fahren und in Tokyo in 30 Sekunden sein.
Es bewegt sich nicht so.
Und es gibt keinen Priorität in der Geschichte der Technologieentwicklung dieses Art von selbst-feedingen Wachstum, wo man in einigen Jahren von großen Maßstaben nimmt.
Nun, die Frage, die ich gerne stellen möchte, ist, wenn man diese exponentiellen Kurve anschaut, dann geht es nicht immer weiter.
Die Dinge können nicht so schnell ändern, wie sie sind.
Einer von zwei Dingen wird passieren.
Entweder wird es in eine Art klassischer S-Curve wie diese entwickelt, bis etwas ganz anderes kommt, oder vielleicht wird es das tun.
Das ist alles, was es tun kann.
Ich bin optimistisch, also glaube ich, dass es wahrscheinlich so etwas tun wird.
Wenn das also bedeutet, dass das, was wir gerade in der Mitte sind, eine Transition ist.
Wir sind auf diese Linie in einer Transition von dem, wie die Welt damals war, zu einem neuen Art, wie die Welt ist.
Und so frage ich mich, was ich mich fragen habe, was ich mich selbst gefragt habe, ist, was diese neue Art der Welt ist?
Was ist diese neue Zustand, die die Welt angeht?
Denn die Transition scheint sehr, sehr kompliziert, wenn wir genau in der Mitte sind.
Als ich ein Kind war, war die Zukunft im Jahr 2000, und die Leute sprachen über was im Jahr 2000 passierte.
Hier ist ein Kongress, in dem Leute über die Zukunft reden, und Sie erkennen, dass die Zukunft immer noch im Jahr 2000 ist.
Es geht um so weit, wie wir draußen gehen.
In anderen Worten hat die Zukunft sogar eine Jahr pro Jahr zerstört.
Ich denke, dass die Grund dafür ist, dass wir alle fühlen, dass etwas dort passiert.
Das Transition passiert. Wir können alle es hören.
Und wir wissen, dass es einfach nicht zu viel Sinn ist, 30 oder 50 Jahre zu denken, weil alles so unterschiedliche wird, dass eine einfache Überprüfung von das, was wir tun, einfach keine Sinn macht.
Ich möchte also darüber reden, was das sein könnte, was diese Transition sein könnte, die wir durchführen.
Nun, um das zu tun, muss ich über ein paar Dinge sprechen, die wirklich nichts mit Technologie und Computern hat.
Denn ich denke, die einzige Weg, das zu verstehen, ist, wirklich zurück zu gehen und eine lange Zeitspanne zu schauen.
Ich möchte also diese Zeitscale ansehen, die ich dieses aufsehen möchte, ist die Zeitscale der Leben auf der Erde.
Ich denke, dieses Bild macht Sinn, wenn man es ein paar Milliarden Jahre lang anschaut.
Wenn man also ungefähr zweieinhalb Milliarden Jahre zurück geht, war die Erde diese großen, sterile Hügel mit vielen Chemikalien.
Und wenn wir die Chemikalien strukturiert haben, dann bekommen wir ein ziemlich gutes Eindruck, wie sie es tun.
Und ich denke, dass es Theorien gibt, die beginnen zu verstehen, wie es mit RNA begann, aber ich werde es eine einfache Geschichte erzählen, die ist, dass es in diesem Zeit kleine Löcher von l fliegt, mit all möglichen Rezepte von Chemikalien.
Und einige dieser Löcher hatten einen besonderen Kombination von Chemikalien in ihnen, die ihnen verursachte, Chemikalien von außen zu integrieren und die Löcher zu wachsen.
Und die, die so war, begannen sich zu teilen und zu teilen.
Und dies waren die primitiven Zellen in gewisser Weise, diese kleine Löcher von l.
Aber jetzt waren diese Löcher nicht wirklich lebendig, wie wir es jetzt sagen, denn jeder davon war ein bisschen randomes Rezept von Chemikalien.
Und jedes Mal, wenn es geteilt wurde, bekamen sie eine ungleiche Einheit der Chemikalien in ihnen.
Und so war jede Löcher ein bisschen anderes.
In der Tat waren die Drops, die sich in gewisser Weise änderte, die es ihnen verursachte, bessere Chemikalien um sie zu integrieren, wachsen mehr und geteilte mehr Chemikalien und geteilte mehr.
Diese lebten also länger, werden mehr exprimiert.
Das ist ein sehr einfaches Chemikalienform des Lebens, aber als die Dinge interessant wurden, lernten diese Löcher eine Trick über Abstraktivität.
Wie wir uns nicht ganz verstehen, lernten diese kleinen Löcher, Informationen zu schreiben.
Sie lernten, Informationen zu speichern, die die Rezepte des Zellens auf einem speziellen Chemikalien namens DNA.
In anderen Worten haben sie herausgefunden, in diesem entworfenen Art von Evolution, eine Art von Schreiben, die sie schreiben lassen, was sie waren, so dass diese Art von schreiben lassen konnte.
Das erstaunliche Sache ist, dass diese Art von Schreiben sich seit zweieinhalb Milliarden Jahren stabil ist, seit es vor zweieinhalb Milliarden Jahren entwickelt hat.
Die Rezept für uns, unsere Gene, ist genau diese gleiche Code und diese gleiche Art von Schreiben.
Es ist tatsächlich, dass jeder lebende Tier in genau die gleichen Reihen von Schriften und der gleichen Code geschrieben wird.
Einer der Dinge, die ich für Amusement gemacht habe, ist, dass wir jetzt Dinge in diesem Code schreiben können.
Und ich habe hier ein kleines 100 Mikrogramm weißes Powder, das ich versuchen, die Sicherheitskräfte im Flughafen nicht sehen.
Aber das hat es – ich habe diese Code genommen – die Code hat standarden Zeichen, die wir für symbolisieren – und ich schrieb meine Geschäftskarte auf einem Stück DNA und nahm es 10 bis 22 Mal.
Wenn jemand also 100 Millionen Drucker meines Geschäftskartens möchte, habe ich genug für alle in der Raum, und tatsächlich alle in der Welt, und es ist hier.
Wenn ich wirklich ein Egotist war, hätte ich es in eine Virus genommen und es in die Raum gebracht.
Was war das nächste Schritt?
Die DNA zu schreiben war ein interessanter Schritt.
Und das verursachte diese Zellen – das machte sie für noch weitere Milliarden Jahre glücklich.
Aber dann gab es noch einen wirklich interessanten Schritt, in dem Dinge komplett anders wurden. Diese Zellen begannen zu austauschen und kommunizieren, so dass sie Gemeinschaften von Zellen bekamen.
Ich weiß nicht, ob Sie das wissen, aber Bakterien können DNA austauschen.
Das ist also warum die Antibiotika-Resistenz entwickelt hat.
Manche Bakterien fanden heraus, wie man von Penicillin zu sterben kann, und es setzte sich um seine kleinen DNA-Infos mit anderen Bakterien, und jetzt haben wir viele Bakterien, die gegen Penicillin resistieren, weil Bakterien kommunizieren.
Das Kommunikation erlaubte Gemeinschaften, die, in gewisser Weise, in der gleichen Boot waren; sie waren synergisch.
Sie lebten oder sie sterben, was bedeutet, dass, wenn eine Gemeinschaft sehr erfolgreich war, alle Menschen in diesem Gemeinschaft mehr wiederkehrt wurden und sie von Evolution favored wurden.
Nun, die Transitionspunkt passierte, als diese Gemeinschaften so nahe waren, dass sie zusammengefasst wurden und entschieden, die ganze Rezept für die Gemeinschaft zusammen zu schreiben.
Und das nächste Stufe, das interessant in der Leben ist, dauerte ungefähr noch mehr Milliarden Jahre.
Und an diesem Zeitpunkt haben wir multicellulare Gemeinschaften, Gemeinschaften von vielen verschiedenen Zellen, die zusammen arbeiten als eine einzige Organismus.
Und tatsächlich sind wir so eine multicellulare Gemeinschaft.
Wir haben viele Zellen, die nicht mehr für sich selbst sind.
Ihre Hautzelle ist wirklich unmöglich ohne ein Herzzellen, Muskelzellen, Gehirnzellen und so weiter.
Diese Gemeinschaften begannen also zu entwickeln, so dass die interessante Ebene, auf der Evolution stattgefunden wurde, nicht mehr eine Zelle, sondern eine Gemeinschaft, die wir ein Organismus nennen.
Nun, das nächste Schritt, das passierte, ist in diesen Gemeinden.
Diese Gemeinschaften von Zellen begannen, Informationen zu abstractieren.
Und sie begannen sehr spezielle Strukturen zu bauen, die nichts entworfen, um Informationen in der Gemeinschaft zu handeln.
Und das sind die neuralen Strukturen.
Neuronen sind also die Informationsverarbeitungssystem, die diese Gemeinschaften von Zellen gebaut haben.
Und tatsächlich begannen sie, Spezialisten in der Gemeinschaft zu bekommen und spezielle Strukturen, die die Verantwortung waren, Informationen zu speichern, verstehen, lernen.
Und das waren die Gehirne und die Nervensystem dieser Gemeinden.
Und das gab sie einen Evolutionsgewinn.
Denn an diesem Punkt könnte ein einzelner Lernen in der Zeitspanne eines einzelnen Organismen geschehen, statt in diesem evolutionären Zeitspanne.
Ein Organismus kann also, zum Beispiel, nicht eine bestimmte Art von Frucht essen, weil es schlecht schmeckte und es letztes Mal schreckte.
Das könnte in der Lebenszeit eines einzelnen Organismen passieren, während bevor sie diese spezielle Informationsverarbeitungsstrukture gebaut hatten, mussten sie evolutionär über hunderttausende Jahre lernen, indem die Menschen die dieser Art von Frucht essen.
Diese Nervensystem, die Tatsache, dass sie diese spezielle Informationsstrukturen gebaut haben, denn Evolution könnte jetzt in einem Einzelnen geschehen.
Es könnte in der Lernzeit geschehen.
Aber dann kam es, dass die Individuen natürlich Tricks für Kommunikation erfinden.
Und zum Beispiel, die anspruchsvollste Version, die wir wissen, ist die menschliche Sprache.
Es ist wirklich ein ziemlich erstaunliches Erfindung, wenn man darüber nachdenkt.
Hier habe ich eine sehr komplexe, komplizierte, komplizierte Idee in meinem Kopf.
Ich sitze hier hier und hoffe, dass ich ein ähnliches schreckliches, schreckliches Idee in Ihrem Kopf erschaffen kann, das eine ähnliche, komplizierte Idee in Ihrem Kopf hat.
Aber wir nehmen etwas sehr kompliziert, wandeln es in Geräusche, Sequenz von Geräusche und erzeugen etwas sehr kompliziert in Ihrem Gehirn.
Das ermöglicht uns jetzt, als ein einzelnes Organismus zu beginnen.
Und so haben wir es tatsächlich gemacht, dass wir die Menschheit begannen, herauszufinden.
Wir gehen durch die gleichen Stufen, die multi-cellulare Organismen durchlaufen haben – abstraktieren wir unsere Methoden, Aufnahmen, präsentieren, Verarbeitung von Informationen.
In diesem Fall war die Erfindung der Sprache ein kleines Schritt in diese Richtung.
Telephonie, Computer, Videotape, CD-ROMs und so weiter sind all unsere specializedn Mechanismen, die wir jetzt in unserem Gesellschaft gebaut haben, um diese Informationen zu behandeln.
Und es verbindet uns alle zusammen in etwas, das viel größer und schneller ist, als was wir vorher waren.
Jetzt kann Evolution auf einer Größe von Mikroseconden stattfinden.
Und Sie sahen Ty's kleine Evolutions-Experiment, wo er ein bisschen Evolution auf der Convolution-Programm machte.
Jetzt haben wir die Zeitspanne wieder erhöht.
Die ersten Schritte der Geschichte, die ich Ihnen erzählt habe, dauerten eine Billionen Jahre pro Stück.
Und die nächste Schritte, wie Nervensysteme und Gehirne, dauerten ein paar hundert Millionen Jahre.
Dann waren die nächsten Schritte, wie Sprache und so weiter, weniger als eine Million Jahre.
Und diese nächsten Schritte, wie Elektronik, sind vielleicht nur ein paar Jahrzehnte lang.
Die Prozess fängt sich auf sich und wird Autocatalyse sein – wenn etwas seine Geschwindigkeit verstärkt.
Der mehr es verändert, der schneller es verändert.
Und ich denke, das ist das, was wir hier in diesem Explosion der Kurve sehen.
Wir sehen, dass diese Prozess wieder auf sich fließt.
Ich arbeite Computer für einen Leben, und ich weiß, dass die Mechanismen, die ich benutzen, um Computer zu entwerfen, unmöglich wäre, ohne aktuellen Technologien.
Ich arbeite jetzt Objekte mit so komplexen Komplexität, dass es wirklich unmöglich ist, sie in der traditionelle Sinne zu entwerfen.
Ich weiß nicht, was jede Transistor in der Verbindungsmaschine tun.
Es gibt Milliarden davon.
Und was ich und die Designer von Thinking Machines tun, ist, dass wir an einer Art Abstraktivität denken und dann werfen wir es zum Maschinen und das Maschinen nimmt es über das, was wir jemals tun können, viel weiter und schneller als wir je zuvor tun können.
Und manchmal nimmt es es mit Methoden, die wir nicht wirklich verstehen.
Eine Methode, die ich gerade sehr interessant habe, ist Evolution selbst.
Was wir also tun, ist, dass wir in der Maschine ein Prozess der Evolution einsetzen, das auf dem Mikrosecond-Time-Sequenz passiert.
In den extremen Fällen können wir tatsächlich ein Programm entwickeln, indem wir mit randomen Sequenzen anfangen.
Sehen Sie: "Computer, würdest du eine Hund Millionen randome Sequenz von Instructionen machen?
Nun, würdest du alle dieser randomen Sequenz dieser Anleitungen laufen, alle diesen Programmen laufen und denjenigen herausfinden, die am richtigen Weg haben, was ich wollte?"
In anderen Worten definierte ich das, was ich wollte.
Lassen Sie uns uns sagen, ich möchte Zahlen besorten, als ein einfaches Beispiel, mit dem ich es gemacht habe.
So finden Sie die Programmen, die die nahe sind, Zahlen zu sorten.
Und natürlich sind randome Sequenz von Anleitungen sehr unwahrscheinlich, Zahlen zu sorten, also werden keine von ihnen es wirklich tun.
Aber eine von ihnen, durch Glück, kann zwei Zahlen in die richtige Reihenfolge setzen.
Und ich sage: "Computer, würdest du jetzt die 10 Prozent dieser randomen Sequenz nehmen, die die beste Arbeit gemacht haben?
Sie retten. Killen die Rest.
Und jetzt lassen wir die, die die Zahlen bestimmt haben.
Und lassen wir sie durch eine Art Replizieren von Replizieren, ähnlich zu Sex."
Sie nehmen zwei Programmen und erzeugen Kinder, indem sie ihre Subroutinen vertauschen, und die Kinder erhalten die Eigenschaften der Subroutinen der beiden Programmen.
Ich habe jetzt eine neue Generation von Programmen, die von Kombinationen von Programmen produziert werden, die ein bisschen besser gemacht haben.
Sehen Sie: "Nein, bitte diesen Prozess wiederholen."
Sie schlagen sie wieder.
Inspirieren Sie vielleicht einige Mutations.
Und versuchen Sie es wieder, und das für eine andere Generation zu tun.
Jedes dieser Generationen braucht nur ein paar Milliseconde.
Ich kann also die équivalent von Millionen Jahre Evolution im Computer in wenigen Minuten machen, oder in komplizierten Fälle, in wenigen Stunden.
Als ich das Ende erinnere, erinnere ich Programme, die absolut perfekt sind, Zahlen zu sorten.
Es sind Programmen, die viel effektiver sind als Programmen, die ich jemals mit Hand geschrieben hätte.
Wenn ich diese Programme anschaue, kann ich Ihnen nicht sagen, wie sie funktionieren.
Ich habe versucht, sie zu schauen und Ihnen zu sagen, wie sie funktionieren.
Sie sind unbekannte, seltsame Programmen.
Aber sie machen das Job.
Und ich weiß, ich bin sehr sicher, dass sie das Job machen, weil sie aus einer Reihe von hunderttausenden Programmen stammen, die das Job gemacht haben.
In Wahrheit hat ihr Leben auf der Arbeit abhängig.
Ich fuhr einmal mit Marvin Minsky in einem 747 mit Marvin Minsky und er hält dieses Karten aus und sagt: "Oh, sehen Sie.
Es sagt: "Dieser Flugzeug hat Hunderttausende von kleinen Teilen, die zusammenarbeiten, um eine sichere Flug zu machen." Ist das nicht gut?"
Wir wissen, dass die Erfindungsprozess nicht sehr gut funktioniert, wenn es kompliziert wird.
Wir nehmen also an Computern an, um eine Prozess zu tun, die sehr anders ist als Engineering.
Und es ermöglicht uns Dinge mit viel komplexer Komplexität zu produzieren, als normale kosysteme zu produzieren.
Und trotzdem verstehen wir nicht ganz die Möglichkeiten.
In gewisser Weise geht es vor uns.
Wir nutzen jetzt diese Programme, um viel schnellere Computer zu machen, damit wir diesen Prozess viel schneller laufen können.
Es fließt sich also wieder auf sich.
Die Sache wird schneller, und deshalb sage ich, dass es so kompliziert ist.
Denn alle dieser Technologien fließen sich selbst zurück.
Wir fangen ab.
Und was wir sind, ist, dass wir an einem Zeitpunkt sind, das analogisch ist, als Single-Cell-Organien in Multi-Cell-Organien entwickelt wurden.
Wir sind also Amoebas und wir können nicht ganz klar herausfinden, was es ist, was wir erschaffen.
Wir sind genau in diesem Punkt der Transition.
Aber ich denke, dass es wirklich etwas kommt nach uns.
Ich denke, es ist sehr heilig von uns, uns zu glauben, dass wir die Endprodukt der Evolution sind.
Und ich denke, dass alle hier ein Teil dieser nächste Sache ist.
Ich denke, ich werde an diesem Punkt stoppen, bevor ich herauszufinden wird.
Mein Geschichte beginnt hier genau vor zwei Jahren in Rajasthan.
Ich war in der Wüste, unter den starren Himmels mit der Sufi-Singer Mukhtiar Ali.
Und wir sprachen über, wie nichts veränderte sich seit der Zeit des alten indischen Epics "The Mahabharata" veränderte.
In der Zeit, als wir Indien reisen wollten, stiegen wir in ein Chariot und zoomen über die Himmel.
Wir machen das gleiche mit Flugzeugen.
Wenn Arjuna, der große indischen Kriegsmeister, als er trinkt war, nahm er einen Bow aus, schoss es in die Boden und Wasser kam aus.
Wir machen das gleich mit Drillen und Maschinen.
Die Schlussfolgerung, die wir erreichten, war, dass Magie durch Maschinen ersetzt wurde.
Und das machte mich wirklich schrecklich.
Ich fand mich ein bisschen technophobe.
Ich war fasziniert von dieser Idee, dass ich die Möglichkeit hätte, die Sonnenlicht zu genießen und zu genießen, ohne meine Kamera auf mich zu haben, ohne es zu meinen Freunden zu tweeten.
Und es fühlte sich, dass Technologie Magie ermöglichen sollte, nicht töten.
Als ich ein kleines Mädchen war, bekam mein Großmutter mein kleines süßes Gerät.
Und dieses Stück 50 Jahre alt Technologie wurde für mich die fantastische Sache.
Es wurde ein gildetes Entwurf in einer Welt voller Piraten und Schiffwörter und Bilder in meiner Vorstellung.
Ich fühlte mich also, dass unsere Handys und unsere faszinierten Uhren und unsere Kameras uns von schlafen gelassen hatten.
Sie hielten uns von Inspiration zu erschaffen.
Und so fing ich in, ich fing in diese Welt der Technologie, um zu sehen, wie ich es nutzen könnte, um Magie zu ermöglichen und nicht zu töten.
Ich habe Bücher seit 16. Jahren versteckt.
Und als ich das iPad sah, sah ich es als eine Geschichtengerät, die Readeren auf der ganzen Welt verbinden konnten.
Es kann wissen, wie wir es halten.
Es kann wissen, wo wir sind.
Es bringt Bilder und Text, Animation und Touch zusammen.
Storytelling wird mehr und mehr multi-sensorial.
Aber was machen wir damit?
Ich werde also also nur in die Lage gehen und Khoya ein interaktives App für das iPad gestartet.
So sagt es: "Lassen Sie Ihre Finger auf jedem Licht setzen."
Und so – es sagt: "Dieser Box gehört zu...“ Und so schreibe ich meine Name.
Und tatsächlich wurde ich ein Charakter in der Buch.
In verschiedenen Punkten fällt ein kleines Letter zu mir – und das iPad weiß, wo Sie leben, weil das GPS hat – das ist tatsächlich für mich adressed.
Die Kind in mir ist wirklich begeistert von diesen Möglichkeiten.
Ich habe viel über Magie reden.
Und ich meine nicht Wizarden und Dragons, ich meine die Art Kindermagie, die Ideen, die wir alle als Kinder erkannten.
Diese Idee von Feuerfliegen in einem Jar war immer sehr spannend für mich.
Und hier müssen Sie Ihre iPad drehen, die Feuerfliegen ausziehen.
Und sie illuminaten Ihren Weg durch die Rest des Buches.
Eine andere Idee, die mich als Kind wirklich fasziniert, war, dass eine ganze Galaxie in einem einzigen Marble kombiniert werden kann.
Und hier ist jedes Buch und jede Welt ein kleines Marble, das ich in dieses zauberhaften Gerät in diesem zauberhaften Gerät drehe.
Und es öffnet eine Karte.
Alle Fantasybücher haben immer die Karten, aber diese Karten waren static.
Das ist ein Map, das wächst und glüht und wird Ihr Navigation für den Rest des Buches.
Es zeigt sich auch in einigen Teilen des Buches.
Also werde ich einfach anfangen.
Eine andere Sache, die mir wirklich wichtig ist, ist, Inhalte zu schaffen, die indische und doch sehr kontemporär ist.
Hier sind die Apsara.
Wir haben alle über Fairies gehört und wir haben alle über Nymphen gehört, aber wie viele Leute in Indien wissen über ihre indische Gegenteil, die Apsaras?
Diese häutige Apsara sind seit tausende Jahren in Indras Gefängnis gefangen.
Und so bringen wir sie wieder in einem aktuellen Geschichte für Kinder.
Und eine Geschichte, die tatsächlich mit neuen Themen wie die Umweltwachstum beschäftigt.
Ich denke, dass in den letzten 10 Jahren ein großes Problem ist, dass Kinder in ihren Räumen gelockt wurden, in ihren PCs geholfen, sie konnten nicht ausgehen.
Aber jetzt mit mobilen Technologie können wir unsere Kinder draußen in die natürlichen Welt bringen mit ihrer Technologie.
Einer der Interaktionen in der Buch ist, dass man auf diese Suche geschickt wird, wo man draußen gehen muss, seine Kamera auf dem iPad holen und Bilder von verschiedenen natürlichen Objekten sammeln.
Wenn ich ein Kind war, hatte ich mehrere Sammlungen von Sticks und Steinen und Pebblen und Schlacht.
Und irgendwie machen Kinder das nicht mehr.
Wenn man also dieses Kindheitsritual zurückkehrt, muss man in einer Kapitel gehen und ein Bild eines Blüten fotografieren und dann tat es.
In einem anderen Kapitel muss man ein Bild von einem Stück Baum machen und dann fühlen.
Und was passiert ist, ist, dass man tatsächlich eine digitale Sammlung von Fotos erstellen kann, die man online aufbauen kann.
Ein Kind in London stellt ein Bild von einem Fox an und sagt: "Oh, ich habe heute einen Fox gesehen."
Ein Kind in Indien sagt: "Ich habe heute einen Mond gesehen."
Und es baut eine soziale Netzwerk um eine Sammlung von digitalen Fotos, die Sie tatsächlich gemacht haben.
In den Möglichkeiten, Zauber, Erde und Technologie zu verbinden, gibt es mehrere Möglichkeiten.
In der nächsten Buch planen wir eine Interaktion, in dem Sie Ihre iPad mit dem Video aufnehmen und durch augmentede Realität sehen, dass diese Layer animierte Pixies auf einem Hausplant erscheinen, das draußen ist.
In einem Punkt ist Ihre Bildschirm mit Blättern gefüllt.
Und so müssen Sie den Wind hören und sie wegwerfen und den Rest des Buches lesen.
Wir fahren, wir fahren alle hier, in einem Welt, in dem die Kräfte der Natur näher zusammenkommen, und Magie und Technologie können näher zusammenkommen.
Wir nutzen Energie aus dem Sonne.
Wir bringen unsere Kinder und uns näher zu der natürlichen Welt und diese Magie und Freude und Kinderliebe, die wir durch die einfache Medium eines Geschichtes hatten.
Danke.
Das ist eine wirklich außergewöhnliche Ehre für mich.
Ich spende die meisten Zeit im Gefängnis, im Gefängnis, im Todeslager.
Ich spende die meisten Zeit in sehr niedrigem Gemeinden in Projekten und Orten, wo es eine Menge Hoffnunglosigkeit gibt.
Und hier bei TED und es zu sehen, das Stimulation zu hören, war für mich sehr, sehr ernsthaft.
Und eines der Dinge, die ich in meinem kurzen Zeit hier entdeckt habe, ist, dass TED eine Identität hat.
Und man kann hier etwas sagen, die auf der ganzen Welt Auswirkungen haben.
Und manchmal, wenn es durch TED kommt, hat es Bedeutung und Macht, die es nicht hat, wenn es nicht.
Und ich erzähle das, weil ich glaube, dass Identität wirklich wichtig ist.
Und wir haben einige fantastische Präsentationen gemacht.
Und ich denke, was wir gelernt haben ist, dass, wenn Sie Lehrer sind, Ihre Worte bedeuten können, aber wenn Sie ein kreativer Lehrer sind, sie sind besonders bedeutend.
Wenn Sie ein Arzt sind, können Sie einige gute Dinge tun, aber wenn Sie ein pfleger Arzt sind, können Sie einige andere Dinge tun.
Und so möchte ich über die Macht des Identitäts reden.
Und ich lernte nicht darüber, wie ich die Gesetze lernte und die Arbeit, die ich tun.
Ich habe das von meinem Großmutter gelernt.
Ich lebte in einem Haus, das die traditionelle afrikanische Haus war, die von einem Matriarch dominiert wurde, und diese Matriarch war meine Großmutter.
Sie war schwer, sie war kräftig, sie war reich.
Sie war der Ende jeder Argument in unserem Familie.
Sie war der Anfang von vielen Argumenten in unserem Familie.
Sie war die Tochter von Menschen, die tatsächlich entworfen wurden.
Sie Eltern wurden in Virginia in den 1840ern geboren.
Sie wurde in den 1880ern geboren und die Erfahrung der Sklaven hat die Welt sehr viel verändert.
Und meine Großmutter war schwer, aber sie war auch liebt.
Als ich sie als kleine Junge sah, kam sie zu mir und nahm mir diese Hügel.
Und sie setzte mich so tief, dass ich nur lüfte konnte und dann ließ mich weg.
Und ein paar Stunden später, wenn ich sie sah, kam sie zu mir und sagte: "Bryan, fühlet du mich immer noch, dich zu trinken?"
Und wenn ich "Nein" sagte, würde sie mich wieder zerstören und wenn ich "Ja" sagte, würde sie mich allein verlassen.
Und sie hatte einfach diese Qualität, die Sie immer nahe sein wollten.
Und die einzige Herausforderung war, dass sie 10 Kinder hatte.
Meine Mutter war der jüngste ihrer 10 Kinder.
Und manchmal, wenn ich mit sie verbringen würde, würde es schwierig sein, ihre Zeit und Aufmerksamkeit zu bekommen.
Meine Cousinen würden überall laufen.
Und ich erinnere mich, als ich etwa acht oder neu Jahre alt war, eines Morgens in die Wohnzimmer wakingn und alle meiner Cousins laufend.
Und meine Großmutter sah in der Raum, schaute mich an.
Und zuerst dachte ich, dass wir ein Spiel spielen würden.
Und ich schaute sie an und sah, aber sie war sehr ernsthaft.
Und nach ungefähr 15 oder 20 Minuten stieg sie in die Raum und nahm mich durch die Hand und sagte: "Come auf, Bryan. Du und ich werden ein Vortrag haben."
Und ich erinnere mich, wie es gestern passierte.
Ich werde es nie vergessen.
Sie nahm mich zurück und sagte: "Bryan, ich werde Ihnen etwas erzählen, aber Sie erzählen nichts, was ich Ihnen erzählen."
Ich sagte: "Okay Mama."
Sie sagte: "Sie müssen sicherstellen, dass Sie das nicht tun." Ich sagte: "Nein."
Dann saß sie mich auf und schaute mich an und sagte: "Ich möchte, dass Sie wissen, dass ich Sie gesehen habe."
Und sie sagte: "Ich denke, Sie sind besonders."
Sie sagte: "Ich glaube, Sie können alles tun, was Sie tun wollen."
Ich werde es nie vergessen.
Und dann sagte sie: "Ich muss nur drei Dinge geben, Bryan."
Ich sagte: "Okay Mama."
Sie sagte: "Die erste Sache, die ich Ihnen versprechen möchte, ist, dass Sie ihr Mutter immer lieben."
Sie sagte: "Das ist meine Baby Mädchen, und Sie müssen mir jetzt promiseen, dass Sie sie immer kümmern werden."
Ich liebe meine Mutter, also sagte ich: "Ja, Mama. Ich werde das tun."
Dann sagte sie: "Die zweite Sache, die ich Ihnen promisee, ist, dass Sie immer die richtige Sache tun, selbst wenn die richtige Sache schwer ist."
Und ich dachte darüber nach und sagte: "Ja, Mama. Ich werde das tun."
Dann sagte sie: "Die dritte Sache, die ich Ihnen promisee, ist, dass Sie nie Alkohol drin werden."
Ich war neun Jahre alt, also sagte ich: "Ja, Mama. Ich werde das tun."
Ich lebte in der Land in der ländlichen Süden, und ich habe ein Brüder, ein Jahr älter als mir und ein Schwester ein Jahr jünger.
Als ich ungefähr 14 oder 15 war, kam mein Bruder nach Hause und er hatte diese sechspacke Bier – ich weiß nicht, wo er es bekam – und er nahm mich und meine Schwester und ging in die Wald.
Und wir waren einfach dort draußen, um die Dinge zu tun, die wir schrecklich gemacht haben.
Und er hatte eine Flasche dieser Bier und er nahm einige zu meiner Schwester und sie hatte einige, und sie bekamen es mir.
Ich sagte: "Nein, nein, nein. Das ist okay. Sie werden alle gehen. Ich werde keine Bier haben."
Meine Brüder sagte: "Komm. Wir machen das heute; Sie machen immer was wir tun.
Ich hatte einige, Ihre Schwester hatte einige. Haben Sie ein Bier."
Ich sagte: "Nein, ich fühlte mich nicht richtig. Y'all gehen weiter. Y'all gehen weiter."
Und dann schaute mein Bruder mich an.
Er sagte: "Was ist mit Ihnen falsch? Haben Sie ein Bier."
Dann schaute er mich sehr hart und sagte: "Oh, ich hoffe, dass Sie nicht immer noch auf diesem Gespräch mit Mama hängen."
Ich sagte: "Nun, was reden Sie?"
Er sagte: "Oh Mama sagt alle Kinder, dass sie besondere sind."
Ich war schrecklich.
Und ich werde Ihnen etwas sagen.
Ich werde Ihnen etwas sagen, das ich wahrscheinlich nicht sollte.
Ich weiß, dass es verbreitet werden könnte.
Aber ich bin 52 Jahre alt und ich werde Ihnen sagen, dass ich nie eine Flasche Alkohol hatte.
Ich sage das nicht, weil ich glaube, das ist virtuell; ich sage das, weil es Macht in der Identität gibt.
Wenn wir die richtige Art von Individuum schaffen, können wir Dinge für die Welt um uns sagen, die sie nicht wirklich glauben.
Wir können sie machen, Dinge zu tun, die sie nicht denken, sie können.
Als ich über meine Großmutter dachte, würde sie natürlich denken, dass alle ihre Großmutter besondere waren.
Meine Großmutter war während der Prohibition in der Gefängnis.
Meine männliche Uncleen sterben durch Alkohol-related Krankheiten.
Und dies waren die Dinge, die sie dachte, wir müssen.
Ich habe versucht, etwas über unsere kriminelle Gerichtssystem zu sagen.
Diese Land ist heute sehr anders als vor 40 Jahren.
1972 gab es 300 000 Menschen in Gefängnis und Gefängnis.
Heute gibt es 2.3 Millionen.
Die Vereinigten Staaten haben jetzt die höchste Rate der Gefängnis auf der Welt.
Wir haben sieben Millionen Menschen auf Verlangen und Verlangen.
Und masse Insekten, in meinem Urteil, hat unsere Welt grundlegend verändert.
In künstlerischen Gemeinden, in künstlerischen Gemeinden gibt es eine Angst, es gibt eine Hoffnungslosigkeit, die von diesen Ergebnissen entwickelt wird.
Einer von drei schwarzen Männer zwischen 18 und 30 ist in der Gefängnis, in der Gefängnis oder in der Probation.
In städtischen Gemeinden dieser Land – Los Angeles, Philadelphia, Baltimore, Washington – sind 50 bis 60 Prozent der jungen Männer der Farbe in Gefängnis oder in Gefängnis oder in Gefängnis.
Wir werden unsere System nicht nur in diesen Arten angewandt, die sich von der Rasse verwandeln, sondern auch von der Poverty verwandt werden.
Wir haben eine System der Gerechtigkeit in diesem Land, die Sie viel besser behandeln, wenn Sie reich und schuldig sind, als wenn Sie reich und schuldig sind.
Wealth, nicht kümmert, kümmert die Ergebnisse.
Und trotzdem sind wir sehr angenehm.
Die Politik von Angst und Angst hat uns überzeugt, dass diese Probleme nicht unsere Probleme sind.
Wir sind getrennt.
Es ist interessant für mich.
Wir sehen einige sehr interessante Entwicklungen in unserem Arbeit.
Meine Staat Alabama, wie eine Reihe von Staaten, verliert sich, wenn man einen kriminellen Verbrechen hat.
Im Moment in Alabama haben 34 Prozent der schwarzen Männern die Recht zum Wahl verloren.
Wir produzieren, dass in den nächsten 10 Jahren die Level der Unabhängigkeit so hoch sein wird, wie es seit dem Vorschlag des Voting Rights Acts ist.
Und es gibt diese unglaubliche Silence.
Ich repräsentiere Kinder.
Die meisten meiner Kunden sind sehr junge.
Die Vereinigten Staaten sind die einzige Land auf der Welt, wo wir 13-jährige Kinder ins Gefängnis verurteilen.
Wir haben in diesem Land Leben ohne Verlangen für Kinder ohne Verlangen.
Und wir machen tatsächlich einige Verhandlungen.
Die einzige Land der Welt.
Ich präsentiere Menschen auf dem Tod.
Es ist interessant, diese Frage der Todeskrankheiten.
In vielen Arten haben wir gelernt, dass die wirkliche Frage ist, ob Menschen für die Gefängnis sterben, die sie entschuldigen?
Und das ist eine sehr sensible Frage.
Aber es gibt einen anderen Weg, um zu denken, wo wir in unserem Identität sind.
Die andere Möglichkeit, darüber nachzudenken, ist nicht, dass Menschen für die Verbrechen, die sie entschuldigen, sondern warum wir töten?
Ich meine, es ist faszinierend.
Die Todesurteil in Amerika wird von Fehler definiert.
Für alle neun Menschen, die töten wurden, haben wir tatsächlich ein innocentes Person identifiziert, der aus dem Tod gebracht wurde und vom Tod gebracht wurde.
Ein erstaunliches Fehlerrate -- eine von neun Menschen schuldig.
Ich meine, es ist faszinierend.
In der Luftfahrt würden wir nie Menschen auf Flugzeuge fliegen, wenn für alle 9 Flugzeuge, die einen stecken würden.
Aber irgendwie können wir uns aus diesem Problem abschließen.
Es ist nicht unser Problem.
Es ist nicht unser Belohnung.
Es ist nicht unser Kampf.
Ich rede viel über diese Probleme.
Ich rede über Race und diese Frage, ob wir es verdient werden, zu töten.
Und es ist interessant, wenn ich meine Schüler über afrikanische Geschichte unterrichte, erzähle ich sie über Sklaven.
Ich erzähle sie über Terrorismus, die Erzeit, die am Ende des Rekonstruktions begann, die nach dem Weltkrieg war.
Wir wissen nicht wirklich viel darüber.
Aber für Afrikaner in diesem Land war das eine Zeit, die von Terror definiert wurde.
In vielen Gemeinden mussten Menschen daran denken, zu werden.
Sie mussten sich darüber nachdenken, dass sie geschossen wurden.
Es war die Gefahr von Terror, die ihre Leben veränderte.
Und diese älteren Menschen kommen zu mir und sagen: "Mr. Stevenson, du spricht, du spricht, du sagt, dass wir mit Terrorismus für die ersten Mal in unserem Geschichte nach 9/11 handeln."
Sie sagen mir: "Nein, sagen Sie, dass wir mit dieser wachsen haben."
Und diese Zeit der Terrorismus wurde natürlich durch Segregation und Jahrzehnten von rasischen Subordination und Apartheid begleitet.
Und trotzdem haben wir in diesem Land diese Dynamik, wo wir wirklich nicht über unsere Probleme reden wollen.
Wir sprechen nicht über unsere Geschichte.
Und deshalb haben wir wirklich nicht wussten, was es bedeutet, die Dinge zu tun, die wir damals gemacht haben.
Wir laufen ständig ineinander.
Wir erzeugen ständig Spannungen und Konflikte.
Wir haben eine schwere Zeit über Racismus zu sprechen, und ich glaube, es ist, weil wir uns unfähig sind, uns zu einer Prozess der Wahrheit und Reconciliation zu setzen.
In Südafrika wussten die Menschen, dass wir die Apartheid nicht überleben konnten, ohne eine Verpflichtung zur Wahrheit und Reconciliation.
In Rwanda, auch nach dem Gedächtnis, gab es diese Verpflichtung, aber in diesem Land haben wir das nicht gemacht.
Ich habe einige Vortrage in Deutschland gehalten, über die Todestäuschung.
Es war faszinierend, weil einer der Wissenschaftler nach dem Vortrag stand und sagte: "Nun, Sie wissen, es ist tief verrückt, zu hören, was Sie reden."
Er sagte: "Wir haben keine Todesurteil in Deutschland.
Und natürlich können wir nie die Todesurteil in Deutschland haben."
Und die Raum war sehr ruhig und diese Frau sagte: "Es gibt keine Möglichkeit, mit unserem Geschichte, uns in die systematicen Verteidigung von Menschen zu entwerfen.
Es wäre unmöglich, uns, in einer intentionalen und ernsthaften Art, Menschen zu ernsthaften zu ernstören."
Und ich dachte darüber nach.
Was würde es fühlen, wenn man in einer Welt leben würde, in der die Nationstaat von Deutschland Menschen töten, besonders wenn sie disproportionate jüdisch waren?
Ich konnte es nicht tragen.
Es wäre unschuldig.
Und doch, in diesem Land, in den Staaten des alten Süden, töten wir Menschen – wo man 11 mal wahrscheinlicher ist, das Tod zu bekommen, wenn der Opfer weiß ist, 22 mal wahrscheinlicher, es zu bekommen, wenn der Tod weiß ist, 22 mal wahrscheinlicher, es zu bekommen, wenn der Tod weiß und der Tod weiß ist – in den ganzen Staaten, in denen in der Erde die Körper von Menschen töten sind.
Und trotzdem gibt es diese Ungleichheit.
Ich glaube, dass unsere Identität in Gefahr ist.
Und wenn wir eigentlich nicht über diese schwierigen Dinge kümmern, sind die positiven und wunderbaren Dinge noch akzeptiert.
Wir lieben Innovation.
Wir lieben Technologie. Wir lieben Kreativität.
Wir lieben Unterhaltung.
Aber schließlich werden diese Realitäten durch Schmerzen, Abuse, Verletzung, Verletzung, Verletzung, Verletzung, Verletzung, Verletzung sterben.
Und für mich wird es notwendig, die beiden miteinander zu verbinden.
Denn schließlich sprechen wir über eine Herausforderung, mehr Hoffnungen, mehr entschlossen, mehr Dedicated zu den grundlegenden Herausforderungen, in einer komplexen Welt zu leben.
Und für mich bedeutet es, Zeit zu denken und zu reden, über die kümmerten, die beschädigten, die nie zu TED kommen werden.
Aber denken Sie über sie in einer Art, die in unserem Leben integriert ist.
Sie wissen, dass wir alle glauben müssen, was wir noch nicht gesehen haben.
Wir tun es. So rational wie wir sind, so entschlossen für die Intelligenz wie wir sind.
Innovation, Kreativität, Entwicklung kommt nicht allein aus den Ideen in unserem Kopf.
Sie kommen aus den Ideen in unserem Kopf, die auch von einem Glauben in unserem Herzen erfunden werden.
Und es ist diese Verbindung zwischen den Gedanken und der Herzen, die ich glaube, erfordert uns nicht nur auf all die leuchtende und drüben Dinge, sondern auch auf die dunklen und schwierigen Dinge.
Vaclav Havel, der großartigen Kolonienführer, sprach darüber.
Er sagte: "Wenn wir in Osteuropa und mit Gewalt kämpfen, wollten wir alle Dinge, aber hauptsächlich wollten wir Hoffnung, eine Orientierung der Geist, eine Willung, manchmal in Hoffnungsloser Orten zu sein und ein Witness zu sein."
Nun, diese Orientierung der Geist ist sehr wichtig, was ich glaube, dass sogar TED-Communityen aktiv sein müssen.
Es gibt keine Unbindung zwischen Technologie und Design, die uns ermöglicht, vollständig menschliche zu sein, bis wir Aufmerksamkeit auf Schmerzen, Tod, Ungerechtigkeit, Ungerechtigkeit, Ungerechtigkeit, Ungerechtigkeit, Ungerechtigkeit, Ungerechtigkeit, Ungerechtigkeit, Ungerechtigkeit, Ungerechtigkeit, Ungerechtigkeit, Ungerechtigkeit, Ungerechtigkeit, Ungerechtigkeit, Ungerechtigkeit, Ungerechtigkeit, Ungerechtigkeit, Ungerechtigkeit, Ungerechtigkeit, Ungerechtigkeit, Ungerechtigkeit, Ungerechtigkeit.
Ich werde Ihnen warnen, dass diese Art von Individuum eine viel schwierigere Individuum ist als diejenigen, die das nicht beachtet haben.
Es wird zu Ihnen kommen.
Ich hatte die große Privileg, als ich ein junger Lawyer war, Rosa Parks zu treffen.
Und Ms. Parks kam jedes Mal wieder nach Montgomery, und sie kam mit zwei ihrer liebsten Freunden zusammen, diese älteren Frauen, Johnnie Carr, die Organisator des Busbombens in Montgomery – unglaublich afrikanische Amerikaner – und Virginia Durr, eine weiße Frau, dessen Mann Clifford Durr, Dr. King vertreten hat.
Und diese Frauen kamen zusammen und sprachen einfach.
Und jedes Mal fragte Ms. Carr mich und sagte: "Bryan, Ms. Parks kommt in die Stadt. Wir werden zusammenkommen und reden.
Könnten Sie sich an und hören?"
Und ich sagte: "Ja, Ma'am, ich mache das."
Und sie sagte: "Was machen Sie, wenn Sie hier kommen?"
Ich sagte: "Ich werde hören."
Und ich ging dort und hörte einfach nur.
Es wäre so motivierend und so motivierend.
Und eines Mal hörte ich diese Frauen zu hören, und nach einem paar Stunden sah Ms. Parks zu mir und sagte: "Nun Bryan, sagen Sie mir, was die Equal Justice Initiative ist.
Ich erzähle Ihnen, was Sie versuchen."
Und ich begann, sie mein Rap zu geben.
Ich sagte: "Nun, wir versuchen, Ungerechtigkeit zu bekämpfen.
Wir versuchen, Menschen zu helfen, die falsch verurteilt wurden.
Wir versuchen, Zerstörung und Disziplin in der Verwaltung der kriminelle Gerechtigkeit zu bekämpfen.
Wir versuchen, das Leben ohne Gefängnissurteilen für Kinder zu enden.
Wir versuchen etwas über das Todesurteil zu tun.
Wir versuchen, die Gefängnispopulation zu reduzieren.
Wir versuchen Massenkrebs zu enden."
Ich gab sie meine ganze Rap und als ich fertig war, schaute sie mich an und sagte: "Mmm mmm mmm."
Sie sagte: "Das wird Sie töten, töten, töten."
Und das war, als Ms. Carr fliegte, legte ihre Finger in meinem Gesicht und sagte: "Das ist warum man brave, brave, brave sein muss."
Und ich glaube wirklich, dass die TED-Community mehr kreativ sein muss.
Wir müssen Möglichkeiten finden, diese Herausforderungen, diese Probleme, die Schmerzen zu embracen.
Denn schließlich hängt unser Menschheit auf jeder Menschheit.
Ich habe sehr einfache Dinge gelernt, die ich arbeite.
Es hat mich nur sehr einfache Dinge gelernt.
jedes von uns ist mehr als das schlimmste, was wir jemals gemacht haben.
Ich glaube, dass es für jeden Person auf der Planeten ist.
Ich denke, wenn jemand eine Lied erzählt, sind sie nicht nur ein Lied.
Ich denke, wenn jemand etwas nimmt, das nicht für sie gehört, ist es nicht nur ein Täter.
Ich denke, sogar wenn man jemand töten, ist man nicht nur ein Töten.
Und deshalb gibt es diese grundlegende menschliche Gerechtigkeit, die durch Gesetze beachtet werden muss.
Ich glaube auch, dass in vielen Teilen dieser Land, und sicherlich in vielen Teilen dieser Welt, das Gegenteil von Poverty nicht Geld ist.
Ich glaube nicht.
Ich denke, in zu viele Orten ist der Gegenteil der Armut.
Und schließlich glaube ich, dass, trotz der Tatsache, dass es so dramatisch und so schön und so inspirierend und so motivierend ist, wir schließlich nicht von unserem Technologie beurteilen werden, wir werden nicht von unserem Design beurteilen, wir werden nicht von unseren Intelligenz und Grund beurteilen.
Und schließlich beurteilt man die Charakter eines Gesellschaftes nicht, wie sie ihre reiche und mächtigen und privilegeden behandeln, sondern wie sie die kümmerten, die verurteilten, die verurteilten.
Denn es ist in diesem Nexus, dass wir tatsächlich wirklich grundlegende Dinge über uns verstehen, was wir sind.
Ich manchmal verrückte meinen Balance. Ich werde mit dieser Geschichte schließen.
Ich mache manchmal zu hart.
Ich fühle mich, wie wir alle.
Manchmal kommen diese Ideen vor unseren Denken in Arten, die wichtig sind.
Und ich habe diese Kinder präsentiert, die diese sehr schrecklichen Satze beurteilt haben.
Und ich ging nach dem Gefängnis und sah mein Client, der 13 und 14 ist, und er wurde als Erwachsene verstanden.
Ich frage mich an, wie hat das passiert?
Wie kann ein Judge Sie in etwas verändern, was Sie nicht sind?
Und der Gericht hat ihn als Erwachsene verstanden, aber ich sehe diese Kind.
Und ich war zu spät eines Abends und begann zu denken, oh ja, wenn der Gericht Sie in etwas wandeln kann, was Sie nicht sind, muss der Gericht magische Macht haben.
Ja, Bryan, der Judge hat eine Magie Macht.
Sie sollten einige davon fragen.
Und weil ich zu spät war, nicht richtig klar dachte, begann ich auf eine Bewegung zu arbeiten.
Und ich hatte einen Kunden, der 14 Jahre alt war, ein junger, schwarzes Kind.
Und ich begann mit dieser Bewegung zu arbeiten, und der Kopf des Bewegungs war: "Motion, meine ungewöhnliche, 14-jährige schwarze männliche Kunden zu versuchen wie ein privilegeden, weiße 75-jährige Geschäftsführer."
Und ich stellte meine Auffassung, dass es Polizei- und Polizei-Missungen gibt, und judicial-Missungen.
Es gab eine verrückte Linie darüber, wie es kein Verhalten in diesem Land gibt, es ist alles Verbrechen.
Und am nächsten Morgen woken ich und dachte: "Was tat ich dieses schrecklichen Bewegung, oder habe ich es tatsächlich geschrieben?"
Und zu meinem Horror hatte ich es nicht nur geschrieben, sondern ich hatte es ins Gericht geschickt.
Ein paar Monate lang kam, und ich hatte es einfach vergessen.
Und ich habe schließlich entschieden, oh ja, ich muss in die Gericht gehen und dieses schrecklichen Fall machen.
Und ich ging in meine Auto und fühlte mich wirklich überwältigt -- überwältigt.
Und ich ging in meinem Auto und ging in diesem Gerichtshaus.
Und ich dachte, das wird so schwierig sein, so schmerzhaft.
Und ich ging endlich aus dem Auto und begann zu gehen nach der Gerichtshaus.
Und als ich auf den Schritten dieser Gerichtshaus fuhr, gab es einen älteren schwarzen Mann, der in diesem Gerichtshaus war.
Als dieser Mann mich sah, kam er zu mir und sagte: "Wer sind Sie?"
Ich sagte: "Ich bin ein Rechtsleute." Er sagte: "Du bist ein Rechtsleute?" Ich sagte: "Ja, sir."
Und diese Mann kam zu mir und hielte mich.
Und er schrieb in meinem Ehe.
Er sagte: "Ich bin so stolz auf dich."
Und ich muss Ihnen sagen, es war aufregend.
Es verbindet mich tief mit etwas in mir über Identität, über die Fähigkeit jeder Person, eine Gemeinschaft zu unterstützen, mit einer Perspektive, die Hoffnungsvoll ist.
Nun, ich ging in die Gerichtszimmer.
Und sobald ich ins Haus ging, sah der Gericht mich an.
Er sagte: "Mr. Stevenson, haben Sie diese verrückte Bewegung geschrieben?"
Ich sagte: "Ja, sir. Ich habe das gemacht." Und wir begannen zu streiten.
Und Leute begannen zu kommen, weil sie einfach verrückt waren.
Ich hatte diese schreckliche Dinge geschrieben.
Und Polizeiführer kamen in und Anzeiger, Beamten und Beamten.
Und bevor ich es wusste, war der Gerichtszimmer voller Menschen, die ragen, dass wir über Racismus reden, über Poesie, über Ungleichheit reden.
Und aus der Ecke meines Augen konnte ich sehen, wie diese Janitor zurück und zurück läuft.
Und er schaute immer durch die Fenster und hörte all diese Hügel.
Er laufte zurück und zurück.
Und schließlich kam diese ältere schwarze Mann mit dieser sehr besorgten Gesicht auf seinem Gesicht in die Gerichtszimmer und saß hinter mir, fast am Gerichtstisch.
Etwa 10 Minuten später sagte der Gericht, wir würden eine Pause nehmen.
Und während der Pause gab es einen Deputy Sheriff, der entschuldigt war, dass der Janitor ins Gericht gekommen war.
Und diese Detektor fliegt auf und fliegt zu diesem älteren schwarzen Mann.
Er sagte: "Jimmy, was machen Sie in diesem Gerichtszimmer?"
Und diese ältere schwarze Mann sah auf und schaute mich an und sagte: "Ich kam in diesem Gerichtszimmer, um diese junge Mann zu erzählen, halten Sie Ihre Augen auf den Preis, halten Sie auf."
Ich bin zu TED, weil ich glaube, dass viele von Ihnen wissen, dass der moralischen Armut der Universum lange ist, aber es dreht sich um Justice.
Wir können nicht vollständig entwickelte Menschen sein, bis wir über Menschenrechte und Grundrechte kümmern.
Das alles unseres Lebens ist mit dem Lebenserwartung jeder.
Die Visionen von Technologie und Design und Unterhaltung und Kreativität müssen mit Visionen von Menschheit, Mitgefühl und Gerechtigkeit verbunden sein.
Und mehr als alles, für diejenigen, die das teilen, habe ich Ihnen einfach gesagt, Ihre Augen auf den Preis zu halten, halten Sie auf.
Man hörte und sah einen offensichtlichen Wunsch von dieser Publikum, diese Gemeinschaft, Ihnen auf Ihrem Weg zu helfen und etwas auf diesem Thema zu tun.
Anderes als ein Check zu schreiben, was könnten wir tun?
Nun, es gibt Möglichkeiten überall um uns.
Wenn Sie in der Staat Kalifornien leben, gibt es eine Wahl im Frühling, in dem es ein Versuch wird, einige der Geld, die wir in der Politik des Gefängnis investieren, auf die Politik des Gefängnis zu retten.
In Kalifornien werden wir in den nächsten fünf Jahren ein Milliarden Dollar für die Todeskrankheiten spenden – ein Milliarden Dollar.
Und doch, 46 Prozent der Homicide-Fällen resultieren nicht in Armut.
56 Prozent der Fälle sind nicht resultiert.
Es gibt also eine Möglichkeit, das zu ändern.
Und diese Wahl würde diesen Dollar zur Politik und Sicherheit gehen.
Und ich denke, dass die Gelegenheit überall um uns gibt.
Es gab in den letzten drei Jahrzehnten eine riesige Ausstieg in Gefängnis in Amerika.
Und ein Teil der Geschichte ist, manchmal, dass es über erhöhte Verteidigungsrates geht.
Was würden Sie sagen, wenn Sie das glauben?
Nun, tatsächlich ist die Gewaltrate ziemlich stabil.
Die große Aufstieg in Massenkrebs in diesem Land war nicht wirklich in Gewalt-Krebs-Krebs-Krebs-Krebs-Krebs-Krebs-Krebs-Krebs-Krebs-Krebs-Krebs-Krebs-Krebs-Krebs-Krebs-Krebs-Krebs-Krebs.
Es war diese falsche Krieg gegen Medikamente.
Das sind die dramatische Aufstiegs in unseren Gefängnis.
Und wir wurden mit der Rätsel des Gesetzs entworfen.
Und so haben wir drei Strebengesetze, die Menschen immer in Gefängnis setzen, um eine Fahrrad zu sterben, für kleinen Grundstückskrankheiten, sondern sie diesen Ressourcen zurück zu den Menschen, die sie betrachten.
Ich glaube, wir müssen mehr tun, um Menschen zu helfen, die durch Gefängnis verurteilt werden, nicht weniger.
Und ich denke, dass unsere aktuellen Strafphilosophie nichts für niemand hat.
Und ich denke, das ist die Orientierung, die wir ändern müssen.
Bryan, du hast ein riesiges Chord getroffen.
Sie sind ein inspirierender Person.
Vielen Dank für Ihr Besuch zu TED. Danke.
Die Gefahren, nach Bin Ladens Tod, haben sich steigend.
Faszination in Somalia. Polizeipfeife.
Von künstlichen Korallen. Announcer Fünf: künstliche Cruise Linen.
Soziale Rettung. 65 Toten.
Tsunami-Warnung. Cyberattacken.
Drugkrieg. Masse Destruction. Tornado.
Die Rekord. Die Rekord. Doomsday. Egypt. Syrien.
Crisis. Tod. Tod. Tod. Tod. Tod.
Oh, mein Gott.
Das sind nur einige der Clips, die ich in den letzten sechs Monaten sammelt habe – könnte es einfach die letzten sechs Tage oder die letzten sechs Jahre sein.
Die Punkt ist, dass die Nachrichtenmedia uns vorsichtig negative Geschichten fängt, denn das ist, was unsere Gehirne betrachten.
Und es gibt eine sehr gute Grund dafür.
Jedes Sekunde jedes Tag bringt unsere Sinne zu viel Daten, die wir vielleicht in unserem Gehirn prozessieren können.
Und weil nichts wichtiger ist für uns als das Leben, ist der erste Stoppunkt dieser Daten ein alten Schild der Temporallobe namens Amygdala.
Das Amygdala ist unsere frühe Warningssensor, unsere Gefahrssensor.
Es schaut und schaut alle Informationen durch, um etwas in der Umgebung zu finden, das uns harmen könnte.
Wenn wir ein paar Nachrichten erzählen, werden wir vorsichtig die negative Nachrichten betrachten.
Und diese alte Zeitung, die sagt: "Wenn es blüht, es führt", ist sehr wahr.
Wenn wir alle digitalen Geräte, die alle negative Nachrichten für uns sieben Tage pro Woche, 24 Stunden pro Tag bringen, ist es kein Wunder, dass wir pessimistisch sind.
Es ist kein Wunder, dass Menschen glauben, dass die Welt schlechter wird.
Aber vielleicht ist das nicht der Fall.
Vielleicht anstatt das, was wirklich passiert.
Vielleicht sind die enorme Fortschritte, die wir im letzten Jahrhundert durch eine Reihe von Kräften gemacht haben, tatsächlich zu einem Punkt, der wir in den nächsten drei Jahrzehnten die Möglichkeit haben, eine Welt von Abstammung zu schaffen.
Ich sage nicht, dass wir keine Probleme haben – Klimakrise, Speziesextinction, Wasser und Energiemangel – wir tun es natürlich.
Und als Menschen sind wir viel besser, die Probleme vorhin zu sehen, aber schließlich zerstören wir sie.
Lassen Sie uns also anschauen, was dieses letzten Jahrhundert war, um zu sehen, wo wir gehen.
In den letzten 100 Jahren hat die Durchschnittsdauer der menschlichen Lebensspanne mehr als doppelt, die Durchschnittspreis für die Inflation auf der ganzen Welt mehr als doppelt.
Kindersterben hat eine Fähigkeit von 10 bis zu 10.
Die Kosten für Nahrung, Elektronik, Transport, Kommunikation sind 10 bis 1000 fach.
Steve Pinker hat uns gezeigt, dass wir tatsächlich in der ruhigensten Zeit der Menschheit leben.
Und Charles Kenny, dass die globale Literativität von 25 Prozent bis zu 80 Prozent in den letzten 130 Jahren gestiegen ist.
Wir leben wirklich in einer außergewöhnlichen Zeit.
Und viele Leute vergessen das.
Und wir setzen unsere Expectations immer höher und höher.
Wir rekonstruieren, was Poverty bedeutet.
Denken Sie sich vor, in Amerika heute haben die Mehrheit der Menschen unter der Armut, Wasser, Toiletten, Kühlschranke, Fernseher, Handys, Autos und Autos.
Die reichsten Robberbaronen des letzten Jahrhunderts, die emperoren auf diesem Planeten, hätten nie von solchen Luxus erinneret.
Und viel davon ist Technologie, und seit Latein, exponentiale wachsende Technologien.
Mein guter Freund Ray Kurzweil zeigt, dass jede Werkzeug, die Informationstechnologie wird, auf diese Karte steigt, auf Moores Gesetz, und die Preisleistung steigt jedes 12 bis 24 Monate.
Das ist also warum das Handy in Ihrem Hand ist eher tausendmal günstiger und tausendmal schneller als ein Supercomputer der 70er.
Schauen Sie sich diese Kurve an.
Das ist Moores Gesetz in den letzten 100 Jahren.
Ich möchte, dass Sie zwei Dinge aus diesem Kurve erkennen.
Erstens, wie smooth es ist -- durch gute und schlechte Zeit, Kriegszeit und Friedenszeit, Recession, Depression und Boomzeit.
Das ist die Ergebnis, dass schnellere Computer verwendet werden, um schnellere Computer zu bauen.
Es lag nicht für jede unserer großen Herausforderungen.
Und auch, obwohl es auf einem logischen Kurve auf der linken Seite rastet, dreht es weiter.
Die Geschwindigkeit, wie die Technologie schneller wird, wird selbst schneller.
Und auf diesem Curve, auf Moores Gesetz, sind eine Reihe außergewöhnliche, leistungsfähige Technologien, die uns alle zugänglich sind.
Cloud computing, was meine Freunde bei Autodesk infinite computing nennen; Sensoren und Netzwerke; Roboter und Netzwerke; 3D-Printing, das ist die Fähigkeit, individuelle Produktion auf der Planeten zu demokratisieren und zu teilen; synthetische Biologie, Nahrungsmittel, Vaccinen und Nahrungsmittel; digitale Medizin; Nanomateriale; und A.I.
Ich meine, wie viele von Ihnen gesehen haben die Gewinnung von Jeopardy von IBM's Watson?
Ich meine, das war fantastisch.
In der Tat schaute ich die headlinen nach, um die besten headlinen in einem Zeitung zu finden.
Und ich liebe das: "Watson Vanquisses menschliche Opponenten."
Jeopardy ist nicht einfach.
Es geht um die Nuance der menschliche Sprache.
Und denken Sie, wenn man A.I. auf der Cloud wäre, die jede Person mit einem Handy verfügbar wäre.
Vor vier Jahren gründeten Ray Kurzweil und ich ein neues Universität namens Singularity University.
Und wir unterrichten unsere Schüler alle diese Technologien, und besonders wie sie genutzt werden können, um die große Herausforderungen der Menschheit zu lösen.
Und jeden Jahr fragen wir sie, eine Firma oder eine Produkt oder eine Service zu gründen, die die Leben eines Milliarden Menschen in einem Jahr verändern kann.
Denken Sie darüber nach, dass ein Gruppe von Studenten heute die Leben eines Milliarden Menschen berühren kann.
Vor 30 Jahren hätte es schrecklich klingt.
Jetzt können wir hunderte Unternehmen anzeigen, die das geschafft haben.
Wenn ich über Abweichung denken, geht es nicht um eine Luxus für alle auf diesem Planeten zu schaffen; es geht um eine Möglichkeit zu schaffen.
Es geht um das, das schrecklich war und es reich zu machen.
Sie sehen, Schreckheit ist kontextual und Technologie ist ein Ressourcenfördererkraft.
Lassen Sie mich Ihnen ein Beispiel geben.
Das ist also eine Geschichte von Napoleon III in den späten 1850ern.
Er ist der Dude auf der linken Seite.
Er entschuldigte die König von Siam.
Alle von Napoleons Trotten wurden mit Silber-Utensils gefüllt, Napoleon selbst mit Gold-Utensils.
Aber der König Siam war mit Aluminium-Utensils gefährt.
Sie sehen, Aluminium war die wertvollste Metal auf der Planeten, wertvoll mehr als Gold und Platinum.
Es ist der Grund, dass die Spitze des Washington Monument aus Aluminium hergestellt wird.
Sie sehen, obwohl Aluminium 8.3 % der Erde durch Masse ist, kommt es nicht als pures Metal.
Es ist alle von Oxygen und Silicate verbunden.
Aber dann kam die Technologie der Elektrolysis und machte es so günstig, dass wir es mit störbarem mentalität verwenden.
Lassen Sie uns diese Analogie weiter entwickeln.
Wir denken über Energieschreckung.
Frauen und Herren, wir sind auf einer Planeten, der mit 5.000 Mal mehr Energie gewaschen wird als wir in einem Jahr verwenden.
16 Terawatte Energie erreicht die Erde jedes 88 Minuten.
Es geht nicht um schrecklich zu sein, es geht um Zugang.
Und hier gibt es gute Nachrichten.
Für die ersten Mal, dieses Jahr ist die Kosten der Solarenergie 50 Prozent der diesel-gesteuerten Energie in Indien – 8.8 Rupee versus 17 Rupee.
Die Kosten der Sonnenenergie stieg in letzter Jahr 50 Prozent.
letzten Monat veröffentlichte MIT eine Studie, die zeigt, dass im nächsten Jahr in den sunnyn Teilen der Vereinigten Staaten Solarenergie sechs Cent pro Kilowatt pro Kilowatt pro Kilowatt pro Kilowatt pro Kilowatt pro Kilowatt pro Kilowatt pro Kilowatt pro Kilowatt pro Kilowatt pro Kilowatt pro Kilowatt pro Kilowatt pro Kilowatt pro Kilowatt pro Kilowatt pro Kilowatt pro Kilowatt pro Kilowatt pro durchschnittlich.
Und wenn wir genügend Energie haben, haben wir auch genügend Wasser.
Nun reden wir über Wasserkriege.
Wieso erinnern Sie sich an, als Carl Sagan die Voyager-Spacecraft zurück zur Erde drehte, 1990, nachdem er nur Saturn überpasste?
Er nahm ein berühmtes Foto. Was heißt es?
"Ein Paleblaue Dot."
Denn wir leben auf einem Wasser Planeten.
Wir leben auf einem Planeten 70 Prozent von Wasser.
Ja, 97.5 Prozent ist Salzwasser, zwei Prozent ist Eis, und wir kämpfen über eine Hälfte der Wasser auf diesem Planeten, aber hier gibt es Hoffnung.
Und es kommt Technologie online, nicht 10, 20 Jahre später, jetzt.
Es gibt Nanotechnologie, Nanomateriale.
Und der Gespräch mit Dean Kamen, einer der großen DIY-Innovatoren, möchte ich Ihnen gerne teilen – er hat mir die Möglichkeit, es zu teilen – seine Technologie namens Slingshot, die viele von Ihnen vielleicht gehört haben, es ist die Größe eines kleinen Kühlschranks.
Es kann eine tausend Liter sauberes Drinkwasser pro Tag aus jedem Quelle erzeugen – Salzwasser, Pollenwasser, Latrine – mit weniger als zwei Cent pro Liter.
Die Vorstand von Coca-Cola hat gerade gesagt, eine große Test von Hunderte von Einheiten in den Entwicklungsländern zu machen.
Und wenn das herauskommt, was ich jedem Vertrauen hat, wird Coca-Cola dies weltweit auf 206 Ländern auf der Planeten übertragen.
Das ist eine Art Innovation, die von dieser Technologie erfunden wird, die heute existiert.
Und wir haben das in Handys gesehen.
Ich danke, wir werden in den Entwicklungsländern über 70 Prozent der Einsatz von Handys in den Entwicklungsländern erreichen.
Denken Sie darüber nach, dass ein Masai-Würmer auf einem Handy in der Mitte von Kenia bessere mobile Kommunikation hat als Präsident Reagan vor 25 Jahren.
Und wenn sie auf einem Smartphone auf Google sind, haben sie Zugang zu mehr Wissen und Informationen als Präsident Clinton vor 15 Jahren.
Sie leben in einer Welt von Information und Kommunikation, die niemand vorher erwartet hätte.
Etwas besser als das, was Sie und ich zehntausende Dollar für – GPS, HD Video und Stillbilder, Bibliotheken von Büchern und Musik, medizinischen Diagnosestechnologie – werden jetzt tatsächlich in Ihrem Handy vermaterialisieren und verleihen.
Vielleicht ist es der beste Teil, was in der Gesundheit kommt.
Letztes Monat hatte ich das Glück, mit Qualcomm Foundation etwas namens Qualcomm Tricorder X Prize zu erzählen.
Wir bekämpfen Teams auf der ganzen Welt, diese Technologien in ein mobiles Handy zu kombinieren, das man zu sprechen kann, denn es hat A.I., man kann auf es knüpfen, man kann einen Finger Blutprick machen.
Und um zu gewinnen, muss es besser diagnostizieren als ein Team von klinischen Arzten.
In der Mitte des Entwicklungsländern, wo es keine Arzte gibt, 25 Prozent der Krankheitsburden und 1.3 Prozent der Gesundheitskräfte.
Wenn dieses Gerät eine RNA oder DNA-Virus stört, die es nicht erkennt, nennt es die CDC und verhindert die Pandemie in der ersten Mal.
Aber hier ist die größte Kraft, um eine Welt von Abstammung zu bringen.
Ich nenne es die steigende Milliarden.
Die weißen Linien hier sind die Bevölkerung.
Wir haben gerade die sieben Milliarden Marke auf der Erde erreicht.
Und die größte Schutz gegen eine Bevölkerungsexplosion ist, dass die Welt erlernt und gesund macht.
In 2010 hatten wir nur wenige Milliarden Menschen online, verbunden.
In 2020 wird das von zwei Milliarden bis fünf Milliarden Internet-Usern wachsen.
Drei Milliarden neue Gehirne, die nie zuvor gehört haben, verbinden mit der globalen Gespräch.
Was wollen diese Menschen wollen?
Was werden sie verbrauchen? Was wollen sie wollen?
Und statt der wirtschaftlichen Streit, werden wir jetzt die größte wirtschaftliche Injection erschaffen.
Diese Menschen repräsentieren zehn Milliarden Dollar, die in der globalen Wirtschaft inspiriert wurden.
Und sie werden gesund werden, indem sie die Tricorder benutzen, und sie werden besser erlernt werden, indem sie die Khan Academy benutzen, und indem sie 3D-Printing und infinite-Computer nutzen können, werden sie mehr produktiver als zuvor.
Was könnten also drei Milliarden steigenden, gesunde, lernten, produktive Mitglieder der Menschheit uns bringen?
Wie wäre eine Reihe von Stimmen, die nie zuvor gehört haben?
Was ist mit dem Überlebenden, überall, wo sie sind, die Stimme zu geben, die zu hören und die Stimme, die für die ersten Mal zu handeln?
Was werden diese drei Milliarden Menschen bringen?
Was ist mit Contributions, die wir nicht einmal vorhersagen können?
Die Sache, die ich bei der X Prize gelernt habe, ist, dass kleine Teams, die von ihrem Leidenschaft mit einer klaren Fokus, außergewöhnliche Dinge machen können, Dinge, die große Unternehmen und Regierungen nur in der Vergangenheit tun könnten.
Lassen Sie mich mit einer Geschichte teilen und schließen, die mich wirklich aufgeregt hat.
Es gibt eine Programm, die einige von Ihnen vielleicht gehört haben.
Es ist ein Spiel namens Foldit.
Es kam aus der Universität Washington in Seattle.
Und das ist ein Spiel, in dem Leute ein Sequenz von Aminosäuren nehmen und herausfinden, wie die Protein fließen wird.
Und wie er fließt, ändert seine Struktur und ihre Funktion.
Und es ist sehr wichtig für Forschung in der Medizin.
Und bis jetzt war es ein Supercomputerproblem.
Und dieses Spiel wurde von Universitätsprofessoren und so weitergespielt.
Und es ist tatsächlich, dass Hunderttausende von Leuten online kamen und begannen es zu spielen.
Und es zeigt, dass heute die menschliche Musterrepräsentationsmaschine besser ist, Proteine zu fließen als die besten Computer.
Und als diese Leute anschauten, wer die beste Protein-Flasche der Welt war, war es nicht ein MIT-Professor, es war nicht ein CalTech Student, es war eine Frau aus England, aus Manchester, eine Frau, die während der Tag ein Executive-Assistent in einem Rehabilitationsklinik war und am Nacht war die beste Protein-Flasche der Welt.
Frauen und Herren, was mich in der Zukunft sehr viel Vertrauen hat, ist die Tatsache, dass wir jetzt mehr als Einzelnen sind, um die große Herausforderungen dieser Planeten zu stellen.
Wir haben die Werkzeuge mit dieser exponentialen Technologie.
Wir haben die Leidenschaft der DIY-Innovator.
Wir haben das Kapital der technophilanthropist.
Und wir haben drei Milliarden neuen Denken online, um mit uns zusammenzuarbeiten, um die große Herausforderungen zu lösen, um das zu tun, was wir tun müssen.
Wir leben in außergewöhnlichen Jahrzehnten.
Danke.
Ich denke, wir müssen etwas über ein Teil der Kultur der Medizin tun, das sich ändern muss.
Und ich denke, es beginnt mit einem Arzt, und das ist mir.
Und vielleicht habe ich lange genug, damit ich es leisten kann, einige meiner falschen Präzision zu geben, um das zu machen.
Erstens, bevor ich die Meile meines Vortrags beginne, beginnen wir mit ein bisschen Baseball.
Hey, warum nicht?
Wir sind nahe der Ende, wir sind nahe der Weltserie.
Wir alle lieben Baseball, oder?
Baseball ist voller unglaubliche Statistiken.
Und es gibt hunderte davon.
"Moneyball" wird jetzt herauskommen, und es geht um Statistiken und Statistiken, um ein großartiges Baseballteam zu bauen.
Ich werde auf eine Statistik konzentrieren, die viele von Ihnen gehört haben.
Es heißt Baseball-Achse.
Wir reden also über ein 300, ein Batter, der 300 batt.
Das bedeutet, dass der Ballspieler sicher batte, batte sicher dreimal von 10 an batten.
Das bedeutet, das Ball in die Outfield zu schlagen, es fällt, es fällt, es wurde nicht gefangen, und whoever versuchte, es zum ersten Base zu werfen, bekam es nicht in der Zeit, und der Runner war sicher.
Dreimal von 10.
Wissen Sie, was sie in der Major League Baseball namens 300 Hitter nennen?
Gut, wirklich gut, vielleicht ein Allstar.
Wissen Sie, was sie ein 400 Baseball-Hunter nennen?
Das ist jemand, der viermal sicher aus jedem 10 getroffen hat.
Ein legendärer -- wie in Ted Williams legendär -- der letzte Major League Baseballspieler, der über 400 während einer normalen Saison erreicht hat.
Nun lassen Sie uns das zurück in meinem Welt der Medizin nehmen, wo ich viel angenehmer bin, oder vielleicht etwas weniger, nach dem, was ich mit Ihnen reden werde.
Sie haben Appendizitis und Sie werden zu einem Arzt geleitet, der 400 auf Appendizitimie hat.
Vielleicht funktioniert das nicht, oder?
Nun stellen Sie sich vor, Sie leben in einem bestimmten Ort und Sie haben einen Freundin, der in zwei chronischen Arzneien blockiert hat, und Ihre Familienarzt schickt diese Freundin zu einem Chirurg, der 200 auf Angioplastie hat.
Aber, aber, wissen Sie was?
Sie ist diesen Jahr viel besser. Sie ist auf der Rückkehrsweg.
Und sie hat einen 257 erreicht.
Vielleicht funktioniert das nicht.
Aber ich werde Ihnen eine Frage stellen.
Was glauben Sie, dass eine Bagging-Averwertung für einen Herzchirurg oder eine Orthopädie, eine OBGYN, ein Paramedic sein sollte?
500, sehr gut.
Die Wahrheit ist, dass niemand in der Medizin weiß, was ein gutes Chirurg oder Arzt oder Paramedic schlagen sollte.
Was wir tun, ist, dass wir jede von ihnen, inklusive ich, in die Welt mit der Anweisung schicken, perfekt zu sein.
Nein, niemals, niemals ein Fehler machen, aber Sie denken über die Details, wie das passieren wird.
Und das war die Botschaft, die ich in der Medizinschule absorbierte.
Ich war ein obsessiver komplizierter Student.
In der High School sagte ein Student, dass Brian Goldman für einen Bluttest studiert würde.
Und so habe ich das gemacht.
Und ich studierte in meinem kleinen Garret am Krankenhaus in Toronto General Hospital, nicht weit von hier.
Und ich habe alles memoriziert.
Ich lernte in meinem Anatomie-Class die Originen und Effizienz jedes Muskel, jede Arterie, jede Arterie, die vom Aorta kam, unterschiedliche Diagnosen unbekannt und common.
Ich wusste sogar die Differentialdiagnose, wie ich rahte, wie ich rahte rahnte rahnte rahnte rahnte rahnte rahnte rahnte rahnte rahnte rahnte rahnte rahn.
Und während meiner Zeit bekam ich mehr und mehr Wissen.
Und ich war gut, ich gradierte mit Honors, Cumullaude.
Und ich kam aus der medizinischen Schule mit dem Eindruck, dass, wenn ich alles lernte und alles wusste, oder so viel wie möglich, so close zu alles, so close zu alles, dass es mich gegen Fehler zu machen würde.
Und es funktionierte für ein paar Jahre, bis ich Mrs. Drucker traf.
Ich war in einem Lehrerhospital hier in Toronto, als Mrs. Drucker in die Emergencyabteilung des Krankenhauses gebracht wurde, wo ich arbeitete.
Als ich in der Lage war, in der Cardiologie-Service zu beauftragen, wurde ich auf eine Cardiologie-Rerotation gestellt.
Und es war mein Job, wenn die Rettungsdienste einen Cardiologie-Konsultation gestellt haben, um diese Patienten in der Emerg zu sehen.
Und zurück zu meinem Vortrag zu erzählen.
Und ich sah Mrs. Drucker und sie war lungslos.
Und als ich sie hörte, machte sie eine schreckliche Geräusche.
Und als ich ihre Brust mit einem Stethoscope hörte, hörte ich schreckliche Stimmen auf beiden Seiten, die mir erzählten, dass sie in schreckliche Herzstörungen war.
Das ist ein Zustand, in dem die Herz schreckt, und stattdessen, dass das Herz all das Blut vorkommt, einiges der Blut zurück in die Lunge füllen, die Lunge füllen mit Blut, und das ist warum man kurzes Gefängnis hat.
Und das war keine schwierige Diagnose.
Ich habe es gemacht und begann, sie zu behandeln.
Ich nahm sie Aspirin. Ich nahm sie Medikamente, um die Belastung ihres Herzens zu retten.
Ich nahm sie Medikamente, die wir Diuretics nennen, Wasserpils, um sie zu ernähren, um die Zugangsflüssigkeit zu ernähren.
Und in den nächsten Stunden oder zwei Jahren begann sie besser zu fühlen.
Und ich fühlte mich wirklich gut.
Und das war, als ich meine erste Fehler machte, schickte sie nach Hause.
Eigentlich habe ich zwei weitere Fehler gemacht.
Ich schickte sie nach Hause, ohne mit meinem Vortrag zu sprechen.
Ich nahm nicht auf die Telefon und machte das, was ich tun sollte, was ich tun sollte, was ich tun sollte, was ich tun sollte, was ich tun sollte, was ich tun sollte, was ich tun sollte, was ich tun sollte, was ich tun sollte, was ich tun sollte, was ich tun sollte, was ich eigentlich tun sollte, es war, meine Anbesucher zu rufen und die Geschichte von ihm zu erzählen, damit er sie selbst sehen konnte.
Und er wusste sie, er hätte zusätzliche Informationen über sie geben können.
Vielleicht habe ich es für einen guten Grund gemacht.
Vielleicht wollte ich nicht ein High-Maidenwohner sein.
Vielleicht wollte ich so erfolgreich sein und so verantwortlich sein, dass ich das tun würde und ich meine Patienten kümmern würde, ohne ihn zu kontakten.
Die zweite Fehler, die ich gemacht habe, war schlimmer.
Als ich sie nach Hause schickte, verbrachte ich einen kleinen Stimme, der mir versuchte, mir zu sagen: "Goldman, nicht ein gutes Idee. Du kannst das nicht tun."
In Wahrheit war ich so ungewöhnlich, dass ich die Pfleger, die Mrs. Drucker sah, "Wie glauben Sie, dass es okay ist, wenn sie nach Hause geht?"
Und die Pfleger dachte darüber nach und sagte: "Ja, ich denke, sie wird okay."
Ich kann das erinnern, wie es gestern war.
Also habe ich die Beschuldigungsschrift gelesen, und ein Ambulanz kam, die Paramedics kam, um sie nach Hause zu bringen.
Und ich ging zurück zu meiner Arbeit auf den Warden.
Alle Rest dieses Tags, dieses Nachmittags hatte ich diese Art knüpfte Gefühl in meinem Hüfte.
Aber ich arbeitete mit meiner Arbeit.
Und am Ende des Tages ging ich auf, um das Krankenhaus zu verlassen und ging nach dem Parkplatz, um meine Auto zu nehmen und nach Hause zu gehen, als ich etwas tat, was ich normalerweise nicht tun habe.
Ich ging durch die rzteabteilung auf meinem Weg nach Hause.
Und es war dort, dass eine andere Pfleger, nicht die Pfleger, die Mrs. Drucker zuvor sah, sondern eine andere Pfleger, drei Worte zu mir sagte, die drei Worte, die die meisten rzte, die ich kenne, drüben.
Andere in der Medizin schrecken sie auch, aber es gibt etwas Besonderes in der Emergencymedizin, denn wir sehen Patienten so schnell.
Die drei Worte sind: Können Sie sich erinnern?
"Wissen Sie sich das Patient, das Sie nach Hause geschickt haben?"
Dieser anderen Krankenarzt fragte sich genau.
"Nun, sie ist zurück." in nur diesem Ton.
Nun, sie war alles richtig.
Sie war zurück und nahe dem Tod.
Etwa ein Stunde nachdem sie nach Hause kam, nachdem ich sie nach Hause geschickt hatte, schreckte sie und ihre Familie rang 911 und die Paramedics brachte sie zurück in die Emergency-Department, wo sie einen Blutdruck von 50 hatte, was in schwerer Schreck ist.
Und sie lebte nur wenig, und sie war blau.
Und die emerg. Mitarbeiter haben alle Stopps genommen.
Sie gaben ihre Medikamente, um ihre Blutdruck zu erhöhen.
Sie brachten sie auf einen Ventilator.
Und ich war schrecklich und schrecklich.
Und ich ging durch diese Rollercoaster, denn nachdem sie stabilisiert wurden, ging sie zur intensiven Krankenversorgung und ich hoffe gegen Hoffnung, dass sie zurückkehrte.
Und in den nächsten zwei oder drei Tagen war es klar, dass sie nie schlafen würde.
Sie hatte irreversible Gehirnverletzungen.
Und die Familie sammelten sich.
Und in den nächsten acht oder neun Tagen verstanden sie sich an, was passierte.
Und am neun Tag gelassen sie sie – Mrs. Drucker, eine Frau, eine Mutter und eine Großmutter.
Sie sagen, Sie vergessen nie die Namen von ihnen, die sterben.
Und das war mein erstes Mal, damit ich damit vertraut war.
In den nächsten Wochen habe ich mich zerstört und ich erlebte für die erste Mal die ungewöhnliche Schreiblichkeit, die in unserem Kultur der Medizin existiert – wo ich alleine fühlte, isolationt, nicht die gesunde Schreiblichkeit, die man fühlen kann, weil man es nicht mit seinen Kollegen reden kann.
Sie kennen diese gesunde Art, wenn man einen Geheimnis erweist, das ein beste Freund erlaubt, nie zu erzählen, und dann wird ihr beste Freund schreckt, und dann wird ihr beste Freund schreckt und schreckt und schreckt und schreckt, aber am Ende folgt diese schreckliche Gefühl und Sie sagen, ich werde es nie wieder ein Fehler machen.
Und man macht Ameisen und macht diese Fehler nie wieder.
Das ist die Art Schaden, die ein Lehrer ist.
Die ungewöhnliche Schreib, über die ich spreche, ist die, die Sie so schreibt ist.
Es ist der, der sagt nicht, dass das, was Sie gemacht haben, schlecht war, sondern dass Sie schlecht sind.
Und es war, was ich fühle.
Und es war nicht wegen meine Teilnahme; er war ein Tod.
Er sprach mit der Familie und ich bin ziemlich sicher, dass er die Dinge zerstörte und sicher war, dass ich nicht verurteilt wurde.
Und ich fragte mich immer diese Fragen.
Warum fragte ich nicht meine Teilnehmer? Warum schickte ich sie nach Hause?
Und dann in meinem schlimmsten Moment: Warum habe ich so ein schreckliches Fehler gemacht?
Warum ging ich in die Medizin?
Slow, aber sicher, hat es hielt.
Ich begann, etwas besser zu fühlen.
Und auf einem blauen Tag gab es einen Crack in den Wäldern und der Sonne begann zu kommen und ich fragte, ob ich wieder besser fühlte.
Und ich machte mich einen Verkauf, dass wenn ich nur meine Versuche, perfekt zu sein und nie wieder ein Fehler machen würde, bitte lassen die Stimmen stoppen.
Und sie tat es.
Und ich ging zurück zur Arbeit.
Und dann passierte es wieder.
Zwei Jahre später war ich in der rzteabteilung in einem Gemeindehospital in Toronto, und ich sah ein 25-jähriges Mann mit einem schrecklichen Haut.
Es war raus, ich war ein bisschen schnell.
Er schaute hier weiter.
Ich sah seine Brust an, es war ein bisschen pink.
Und ich schickte ihn ein Rezept für Penicillin und schickte ihn auf seinem Weg.
Und sogar als er aus dem Tür ging, schaute er immer noch auf seine Brust.
Und zwei Tage später kam ich zu meinem nächsten Emergency-Status und ich fragte mich, lediglich in ihrem Büro zu sprechen.
Und sie sagte die drei Worte: Können Sie sich erinnern?
"Wie denken Sie, was Sie mit dem schrecklichen Brust gesehen haben?"
Es stellte sich heraus, dass er keine Strepfeil hatte.
Er hatte einen potentiell gefährlichen Zustand namens Epiglottitis.
Man kann es Googlen, aber es ist ein Infektionen, nicht der Brust, sondern der oberen Luftway, und es kann die Luftway schließen.
Und Glücklicherweise sterben er nicht.
Er wurde auf intravenous Antibiotika gebracht und er recovered nach ein paar Tagen.
Und ich ging durch die gleiche Zeit von Schreib und Recriminationen und fühlte mich sauber und ging zurück zur Arbeit, bis es wieder und wieder passierte.
Vor zweimal in einem Emergency-Stapel misste ich Appendizitis.
Das braucht etwas zu tun, besonders wenn man in einem Krankenhaus arbeitet, das damals nur 14 Menschen a Nacht sah.
In beiden Fallen schickte ich sie nicht nach Hause und ich denke, dass es keine Gattung in ihrer Pflege gab.
Eine, die ich dachte, hatte einen Nagelstein.
Ich kaufte ein Kidney-X-Ray. Als es normal war, sah mein Kollegen, der eine Reasserung des Patienten machte, einige Schmerzen in der rechten Quadrant merkte und fragte die Chirurgs.
Die andere hatte viel Tod.
Ich kaufte einige Flüssigkeiten, um ihn zu rehydraten und fragte meine Kollegen, ihn zu reassern.
Und er machte, und als er in der rechten rechten Quadrant merkte, fragte er die Chirurgs.
In beiden Fälle hatten sie ihre Operationen und sie machten okay.
Aber jedes Mal sahen sie mich an, sahen sie mich an.
Und ich möchte Ihnen sagen, dass meine schlimmsten Fehler nur in den ersten fünf Jahren geschehen, wie viele meiner Kollegen sagen, das ist totale B.S.
Einige meiner Doozies waren in den letzten fünf Jahren.
Als alleine, schrecklich und un unterstützt.
Hier ist der Problem: Wenn ich nicht sauber und über meine Fehler sprechen kann, wenn ich nicht die kleinen Stimme finden kann, die mir erzählt, was wirklich passiert ist, wie kann ich es mit meinen Kollegen teilen?
Wie kann ich sie über das, was ich gemacht habe, damit sie nicht das gleiche machen?
Wenn ich in eine Raum laufen würde – wie gerade – habe ich keine Ahnung, was Sie von mir denken.
Was war der letzte Mal, als man jemand über Fehler nach Fehler nach Fehler gesprochen hat?
Oh ja, Sie gehen zu einem Cocktailparty und hören vielleicht von einem anderen Arzt, aber Sie werden nicht von einem anderen Arzt sprechen, der über ihre eigene Fehler spricht.
Wenn ich jetzt in eine Raum mit meinen Kollegen laufen würde und ihnen ihre Unterstützung fragen würde und begann, das zu erzählen, was ich gerade erzählt habe und zu erzählen, würde ich wahrscheinlich nicht zwei dieser Geschichten erzählen, bevor sie wirklich unangenehm werden, jemandem schreckte, änderte die Thema und wir fuhren weiter.
Und wenn ich und meine Kollegen wussten, dass ein meiner Orthopädiker in meinem Krankenhaus die falsche Beine genommen hat, glaube ich, ich hätte Probleme mit dieser Person zu machen.
Das ist das System, das wir haben.
Es ist eine vollständige Verletzung von Fehlern.
Es ist ein System, in dem es zwei Arten von rzte gibt: die, die Fehler machen und die nicht, die, die nicht, die es nicht handeln können, die, die es nicht handeln können, die, die schlechte Ergebnisse haben und die, die großartige Ergebnisse haben.
Und es ist fast wie eine ideologische Reaktion, wie die Antikörper beginnen, diese Person zu attacken.
Und wir haben diese Idee, dass wenn wir die Menschen fahren, die Fehler aus der Medizin machen, was wir übrig sind, aber eine sichere System.
Aber es gibt zwei Probleme.
In meinen 20 Jahren meiner medizinischen Broadcasting und Journalismus habe ich eine persönliche Studie von medizinischen Malaria und medizinischen Fehler gemacht, um alles zu lernen, was ich kann, von einer der ersten Artikel, die ich für die Toronto Star geschrieben habe, bis zu einer der ersten Artikel, "White Coat, Black Art" zu meinem Show "White Coat, Black Art".
Und was ich gelernt habe ist, dass Fehler absolut überall sind.
Wir arbeiten in einem System, in dem jedem Tag Fehler passiert, in dem eines in 10 Medikamenten die falsche Medikamente in der Krankenhaus gegeben werden oder in der falschen Dosis, in der klinische Infektionen mehr und mehr ernsthaft werden, und ernstört werden.
In diesem Land sterben so viele als 24.000 kanadischen Menschen durch unerwartete medizinische Fehler.
In den Vereinigten Staaten legte es um 100,000.
In beiden Fallen sind dies grosser Überzeugungen, weil wir das Problem nicht so gut herausfinden, wie wir sollten.
Und hier ist die Sache.
In einem Krankenhaussystem, in der medizinische Wissen jedes zwei oder drei Jahre doublingt, können wir es nicht halten.
Die Schlafdeprivation ist absolut verrückt.
Wir können es nicht zerstören.
Wir haben unsere kognitiven Bemerkungen, sodass ich einen perfekten Geschichte auf einen Patienten mit Brustschmerzen machen kann.
Nun nehmen Sie die gleiche Patienten mit Brustschmerzen, fühlen sie mühlt und garrulisch, fühlen sie ein wenig Alkohol auf ihren Brems, und plötzlich ist mein Geschichte mit Verletzung.
Ich nehme nicht die gleiche Geschichte.
Ich bin kein Roboter; ich mache nicht die gleiche Art und Weise jedes Mal.
Und meine Patienten sind nicht Autos; sie erzählen mir ihre Symptome nicht gleich.
Und wegen all dieses, sind Fehler unmöglich.
Wenn Sie also das System nehmen, wie ich gelernt habe, und alle Fehler-beschädigte Gesundheitsprofessoren zerstören, dann wird es niemand übrig.
Und wissen Sie, dass Geschäfte über Menschen nicht über ihre schlimmsten Fälle sprechen wollen?
In meinem Show, auf "White Coat, Black Art", machte ich es eine Art zu sagen, "Here ist mein schlimmste Fehler", ich sagte zu jeder von Paramedien bis zur Hauptarzt der Herzchirurgie, "Here ist mein schlimmste Fehler", blah, blah, blah, blah, blah, blah, blah, blah, blah, blah, blah, blah, blah, "Wa?"
Und ihre Schüler drehten sich, sie schreckten, dann schauten sie auf und schreckten, und begannen mir ihre Geschichten zu erzählen.
Sie wollen ihre Geschichten erzählen. Sie wollen ihre Geschichten erzählen.
Sie wollen sagen: "Sehen Sie, machen Sie nicht die gleiche Fehler, die ich gemacht habe."
Was sie brauchen ist eine Umgebung, um das zu tun.
Was sie brauchen ist eine rekonstruierte medizinische Kultur.
Und es beginnt mit einem Arzt an einem Zeitpunkt.
Die rekonstruierte Mediziner ist Mensch, weiß sie, dass sie Mensch ist, hat es verstanden, hat es nicht stolz, Fehler zu machen, sondern versucht, etwas davon zu lernen, das sie jemandem lernen kann.
Sie teilen ihre Erfahrungen mit anderen.
Sie ist freundlich, wenn andere Leute über ihre Fehler sprechen.
Und sie zeigt die Fehler anderer Menschen, nicht in einer schreckliche Art, sondern in einer liebevollen, supportiveen Art, sodass jeder profitieren kann.
Und sie arbeitet in einer Kultur der Medizin, die behauptet, dass Menschen die System steuern, und wenn Menschen die System steuern, machen sie Fehler von Zeit zu Zeit.
So wird die System entwickelt, um Backups zu erstellen, die es leichter macht, diese Fehler zu erkennen, die Menschen inevitably machen, und auch in einer liebevollen, supportiveen Art und Weise, wo jeder, der in der Gesundheitswesen Observiert, Dinge herausfinden kann, die potentielle Fehler sein könnten, und dafür rewarded wird, wenn wir Fehler machen, und besonders Menschen wie ich, wenn wir Fehler machen, rewarded werden.
Mein Name ist Brian Goldman.
Ich bin ein rekonstruierter Arzt.
Ich bin Mensch. Ich mache Fehler.
Ich bin schrecklich, aber ich versuche, eine Sache zu lernen, die ich anderen Menschen teilen kann.
Ich weiß immer noch nicht, was Sie mir denken, aber ich kann das leben.
Und lassen Sie mich mit drei Worten meines eigenen: Ich erinnere mich.
Ich werde über ein kleines, kleines Idee sprechen.
Und das geht darum, die Basel zu verändern.
Und weil das Idee in einem Minute erklärt werden kann, erzähle ich Ihnen drei Geschichten vor, um die Zeit zu füllen.
Und das erste Geschichte ist über Charles Darwin, einer meiner Heroen.
Und er war hier, wie Sie wissen, im Jahr 35.
Und Sie würden denken, dass er Finches töten, aber er war nicht.
Er sammelte Fische.
Und er hat einen von ihnen als sehr "kompliziert".
Das war der Saalfin-Gruppen.
Ein großes Fischerie wurde seit den 80ern betrieben.
Nun ist das Fisch auf der IUCN Red List.
Diese Geschichte, wir haben es viele Mal auf Galapagos und andere Orten gehört, also gibt es nichts Besonderes.
Aber die Punkt ist, dass wir immer noch in Galapagos kommen.
Wir glauben immer noch, dass es sauber ist.
Die Buchstaben sagen immer noch, dass es unerträglich ist.
Was passiert hier?
Die zweite Geschichte, also um ein anderes Konzept zu zeigen, nennt sich die Wahrnehmung der Wahrnehmung.
Denn ich war 1971 dort, und studierte ein Loch in Westafrika.
Ich war dort, weil ich in Europa lebte und später in Afrika arbeiten wollte.
Und ich dachte, dass ich kombinieren könnte.
Und ich bekam einen großen Sonnenburn und war überzeugt, dass ich wirklich nicht von dort war.
Das war mein erstes Sonnenburn.
Und das Lagoon war von Palmen Bäumen, wie Sie sehen, und ein paar Mangrove.
Und es hatte Tilapia ungefähr 20 cm, eine Art Tilapia namens Blackchin Tilapia.
Und die Fischerie für dieses Tilapia erhielten viele Fische und hatten eine gute Zeit und nahmen mehr als die Durchschnitt in Ghana.
Als ich 27 Jahre später dort ging, hatte die Fische zu half ihrer Größe zerstört.
Sie entwickelten sich mit fünf Centimetern.
Sie wurden genetisch getrieben.
Es gab immer noch Fische.
Sie waren immer noch glücklich.
Und die Fische waren auch glücklich, dort zu sein.
Und nichts hat geändert, aber alles hat geändert.
Meine dritte kleine Geschichte ist, dass ich ein Anführer war in der Entdeckung der Trawling in Südasien.
In den 70ern – nämlich in den 60ern – machte Europa viele Entwicklungsprojekte.
Fish Entwicklung bedeutete, Länder zu besiegen, die bereits 100,000 Fischer hatten. Dieses Boot, ziemlich schrecklich, nennt sich Mutiara 4.
Und ich sah auf es, und wir machten Untersuchungen über den Süds Chinas Meer und besonders die Javas Meer.
Und was wir gefangen haben, hatten wir keine Worte dafür.
Was wir gefangen haben, weiß ich jetzt, ist der Unterwasser.
Und 90 Prozent unseres Fisches waren Spinnen, andere Tiere, die auf dem Boden stabil sind.
Und tatsächlich sind die meisten Fische ein kleines Punkt auf der Verschmutzung, die Verschmutzung, Korallenfisch.
Es kam im Grunde auf dem Deck und wurde dann zerstört.
Und diese Bilder sind außergewöhnlich, weil diese Transition sehr schnell ist.
In einem Jahr macht man eine Survey und dann beginnt Geschäftesfisch.
Die Unterseite wird von einem schweren oder soften Korallen in ein schmutziges Mess.
Das ist ein totes Turm.
Sie wurden nicht essen, sie wurden weggezogen, weil sie sterben waren.
Und eines Mal haben wir einen liven.
Es war noch nicht geworfen.
Und dann wollten sie es töten, weil es gut zu essen war.
Dieses Berg der Verschmutzung wird jedes Mal von Fischern gesammelt, wenn sie in einem Gebiet gehen, in dem sie nie gefährt wurde.
Aber es ist nicht dokumentiert.
Wir verändern die Welt, aber wir erinnern es nicht.
Wir adjustieren unsere Baseline auf dem neuen Niveau und vergessen nicht, was dort war.
Wenn man das generalisiert, passiert etwas so.
Man hat auf der Y-Achse eine gute Sache: Biodiversität, Zahlen von Orca, die Grünheit Ihres Landes, die Wasserversorgung.
Und in der Zeit ändert sich es – es ändert sich, weil Menschen Dinge tun, oder natürlich.
Jede Generation wird die Bilder, die sie am Anfang ihres bewussten Lebens bekamen, als Standard verwenden und weiter erforschen.
Und dann sehen sie als Verlust.
Aber sie sehen nicht, was vorher passierte, als Verlust.
Man kann eine Reihe von Veränderungen haben.
In der Ende wollen Sie schreckliche Retten retten.
Und das ist, zu einem großen Teil, was wir jetzt tun wollen.
Wir wollen Dinge, die verloren sind oder Dinge, die nicht so sind.
Einer sollte denken, dass dieses Problem Menschen besonders beeinflusste, wenn sie in Protagonisten Gesellschaften Tiere töten und sie wussten nicht, dass sie so gemacht hatten, nach einigen Generationen.
Denn ein Tier, das sehr reich ist, bevor er extinct wird, wird es selten.
Sie verlieren also keine reiche Tiere.
Sie verlieren immer seltene Tiere.
Und daher werden sie nicht als große Verlust betrachtet.
In der Zeit konzentrieren wir auf große Tiere und in einem Meer, das heißt die große Fische.
Sie werden seltener, weil wir sie fliegen.
In der Zeit haben wir noch ein paar Fische übrig und wir glauben, das ist der Ausgangspunkt.
Und die Frage ist, warum acceptieren die Leute das?
Denn sie wissen nicht, dass es andere war.
Und tatsächlich werden viele Leute, Wissenschaftler, denke, dass es wirklich anders war.
Und sie werden es besiegen, weil die Beweise in einer früheren Mode nicht in der Weise, wie sie die Beweise präsentiert würden.
Zum Beispiel, die Anekdote, die einige präsent sind, wie Captain so und so viele Fische in diesem Gebiet gesehen haben, kann entweder nicht von Fischerwissenschaftler genutzt werden, weil es nicht "wissenschaftlich" ist.
Sie haben also eine Situation, in der die Menschen nicht die Vergangenheit kennen, selbst wenn wir in literären Gesellschaften leben, weil sie nicht die Quellen der Vergangenheit vertrauen.
Und deshalb kann ein marine geschütztes Gebiet spielen.
Denn mit marine geschützten Gebieten rekonstruieren wir die Vergangenheit.
Wir rekonstruieren die Vergangenheit, die die Menschen nicht vorstellen können, weil die Baseline ändert und sehr niedrig ist.
Das ist für Menschen, die ein marine geschütztes Gebiet sehen können und der Einblick, die es bietet, ermöglicht, ihre Basel zu resetten.
Wie können die Menschen das nicht machen, weil sie keine Zugang haben – die Menschen in den Midwesten?
Ich denke, dass die Kunst und Film vielleicht die Gattung füllen können, und Simulationen.
Das ist ein Simulation von Chesapeake Bay.
Es gab Gray Whales vor langer Zeit in Chesapeake Bay. 500 Jahre alt.
Und Sie werden erkennen, dass die Farben und Tonen wie "Avatar" sind.
Und wenn Sie über "Avatar" denken, wenn Sie sich darüber nachdenken, warum die Leute so beeinflusst wurden – nicht wegen der Pocahontas Geschichte – warum so beeinflusst von der Bilder?
Denn es repräsentiert etwas, das in gewisser Sinne verloren ist.
Und also meine Meinung, die einzige, die ich Ihnen geben werde, ist, dass Cameron "Avatar II" unter Wasser tun kann.
Vielen Dank.
In den 1980ern in der kommunistischen Osten Deutschland musste man ein Typwriter registrieren.
Sie mussten ein Sample-Spezifisches-Spezifisches-Spezifisches-Spezifisches-Spezifisches-Spezifisches-Spezifisches-Spezifisches registrieren.
Und das wurde so gemacht, dass die Regierung messen konnte, wo Text kommt.
Wenn sie ein Papier gefunden haben, das falsche Art von Denken hatte, konnten sie herausfinden, wer diese Denken hat.
Und wir in der Westen konnten nicht verstehen, wie jeder das tun könnte, wie viel es die Freiheit des Sprechens retten würde.
Wir würden das nie in unseren eigenen Ländern tun.
Aber heute 2011, wenn man einen farbigen Laserdrucker von einem großen Laserdruckerhersteller kaufen und eine Seite druckt, wird diese Seite auf jeden einzelnen Seite kleinen blauen Punkte druckt, in einer Muster, die die Seite für Sie und Ihren Drucker einzigartig ist.
Das passiert heute für uns.
Und niemand hat es ernstört.
Und das ist ein Beispiel dafür, wie unsere eigenen Regierungen Technologie gegen uns gegen die Bürger benutzen.
Und das ist einer der wichtigsten drei Quellen der Onlineprobleme heute.
Wenn wir uns anschauen, was wirklich in der Online Welt passiert, können wir die Angriffe auf den Angriffen gruppen.
Wir haben drei Hauptgruppen.
Wir haben Online-Krankheiten.
Wie hier haben wir Mr. Dimitry Golubov aus der Stadt Kiev in Ukraine.
Und die Motive von onlinen Verbrechen sind sehr leicht zu verstehen.
Diese Leute verdienen Geld.
Sie nutzen online Angriffe um viel Geld zu verdienen, und viel und viel.
Wir haben tatsächlich mehrere Fälle von Millionairen online, Multimillionairen, die Geld mit ihren Angriffen verdienen.
Hier ist Vladimir Tsastsin aus Tartu in Estonia.
Das ist Alfred Gonzalez.
Das ist Stephen Watt.
Das ist Bjorn Sundin.
Das ist Matthew Anderson, Tariq Al-Daour und so weiter.
Diese Leute machen ihren Glück online, aber sie machen es durch illegale Methoden, wie Banking Trojans, um Geld aus unseren Bankkontos zu stecken, wenn wir online-Banking machen, oder mit Schlüsselloggeren, um unsere Kreditkartendaten zu sammeln, wenn wir online-Shopping machen.
Die U.S. Secret Service, vor zwei Monaten, frohte die Schweizer Bankkonto von Mr. Sam Jain hier, und diese Bankkonto hatte 14.9 Millionen US Dollar auf es, als es gefroht wurde.
Mr. Jain selbst ist weg; niemand weiß, wo er ist.
Und ich behaupte, dass es heute wahrscheinlicher ist, dass jeder von uns der Opfer eines Gefängnis online zu werden als hier in der realen Welt.
Und es ist sehr klar, dass es nur schlimmer wird.
In Zukunft wird die Mehrheit der Gefängnis online passiert.
Die zweite große Gruppe von Angriffern, die wir heute sehen, sind nicht von Geld motiviert.
Sie werden von etwas anderes motiviert – motiviert von Protesten, motiviert von Meinungen, motiviert von Lächeln.
Und Gruppen wie Anonymous sind in den letzten 12 Monaten aufgestiegen und sind ein wichtiges Spieler in der Bereich der Online-Attacks.
Das sind die drei Hauptattacker: Kriminelle, die es für Geld machen, Hacktivisten wie Anonymous, die es für die Protest machen, aber die letzte Gruppe sind Nationenstaaten, Regierungen, die die Angriffen machen.
Und dann sehen wir Fälle wie das in DigiNotar passierte.
Das ist ein erster Beispiel, was passiert, wenn Regierungen gegen ihren eigenen Bürgern zerstören.
DigiNotar ist ein Certificate Authority aus den Niederlanden -- oder tatsächlich, es war.
Es wurde letztes Fall in der Bankruptie gegangen, weil sie entworfen wurden.
Manche kam in und hat es vollständig zerstört.
Und letzten Woche fragte ich in einem Meeting mit den deutschen Regierungsministeren, ich fragte einen der Führungskräfte der Team, ob er glaubte, dass Menschen wegen der DigiNotar Hack sterben.
Und seine Antwort war ja.
Wie sterben Menschen als Ergebnis eines Hacks?
DigiNotar ist ein C.A.
Sie verkaufen Certificaten.
Was machen Sie mit Certificaten?
Nun, man braucht ein Certificate, wenn man ein Website hat, das HTTP-Seltseltseltseltseltseltseltseltseltseltseltseltseltseltseltseltseltseltseltseltseltseltseltselts Gmail.
Wir alle, oder ein großes Teil von uns, benutzen Gmail oder einer ihren Wettbewerber, aber diese Services sind besonders beliebt in totalitären Staaten wie Iran, wo Dissidenten foreigner Dienste wie Gmail nutzen, weil sie wissen, dass sie sicherer sind als die lokalen Dienste, und sie über SSL Verbindungen verschlüsselt sind, so dass die Regierung nicht auf ihre Diskussionen verbreiten kann.
Aber sie können, wenn sie in eine foreigne C.A. hacken.
Ich zeige Rogue-Kameras und zeige Rogue-Kameras.
Und das passierte genau mit dem Fall von DigiNotar.
Was ist mit der Arabische Frühling und Dinge, die in gypten passierten?
In gypten töten die Rätsel in April 2011 die Hauptgebäude des gyptens, und als sie die Gebäude töten, fanden sie viele Papiere.
Among diesen Artikel war diese Binder namens "FINFISHER".
Und in diesem Binder gab es Notes von einer Firma, die in Deutschland betrieben hatte, eine Reihe von Werkzeuge, die die gypten Regierung eine Reihe von Werkzeuge verkauft hatte, um – und in sehr großem Maßstab – all die Kommunikation der Bürger der Land zu überwachen.
Sie verkauften dieses Werkzeug für 280,000 Euro für die gypten Regierung.
Die Firmensitze sind hier.
Westlichen Regierungen geben totalitäre Regierungen mit Werkzeugen, um das gegen ihren eigenen Bürger zu tun.
Aber westlichen Regierungen machen es auch selbst.
In Deutschland wurde vor ein paar Wochen die sogenannten State Trojan gefunden, die von deutschen Regierungsministeren verwendet wurde, um ihre eigenen Bürger zu erforschen.
Wenn Sie in einem kriminellen Gericht sind, dann ist es ziemlich offensichtlich, dass Ihre Telefon benutzt werden wird.
Aber heute geht es weiter.
Sie werden Ihre Internetverbindung tapen.
Sie werden sogar Werkzeuge wie State Trojan benutzen, um Ihre Computer mit einem Trojan zu infectieren, das ermöglicht sie, all Ihre Kommunikation zu schauen, zu hören, zu Ihren Online-Kommunikations zu hören, um Ihre Passworte zu sammeln.
Wenn wir darüber nachdenken, sollten die offensichtliche Reaktion von Menschen sein: "Okay, das klingt schlecht, aber das hat mich nicht wirklich beeinflusst, weil ich ein legaler Bürger bin.
Warum sollte ich Sorgen?
Denn ich habe nichts zu hiden."
Und das ist ein Argument, das keine Sinn macht.
Privatsphäre ist beeinflusst.
Privatsphäre steht nicht zur Diskussion.
Das ist keine Frage zwischen Privacy und Sicherheit.
Es ist eine Frage von Freiheit gegen Kontrolle.
Und während wir unsere Regierungen jetzt trauen könnten, hier im Jahr 2011, werden alle Rechte, die wir geben, für gut gegeben werden.
Und trauen wir, trauen wir blind, jede zukünftigen Regierung, eine Regierung, die wir 50 Jahre später haben?
Und das sind die Fragen, die wir für die nächsten 50 Jahre denken müssen.
Das klingt vielleicht seltsam, aber ich bin ein großes Fan von der kollektiven Block.
Die ersten Konstruktionen wurden 1868 mit einem sehr einfachen Idee hergestellt: Modulen aus Konstruktion, die zusammenhängen.
Sehr schnell wurden Concrete Blocks die meist genutzte Baueinheit der Welt.
Sie ermöglichten uns, Dinge zu bauen, die größer waren als uns, Gebäude, Brücke, ein Baustein.
Eigentlich wurden Concrete Blocks die Baublock unseres Zeits geworden.
Etwa 100 Jahre später, 1947, hat LEGO das herausgefunden.
Es nannte das automatische Binding-Brick.
Und in einigen kurzen Jahren waren LEGO-Bricks in jedem Haushalt stattgefunden.
Es ist estimated, dass über 400 Milliarden Bricke produziert wurden -- oder 75 Bricke für jede Person auf der Planeten.
Man muss kein Ingenieur sein, um schöne Häuser, schöne Brücke, schöne Gebäude zu machen.
LEGO machte es zugänglich.
LEGO hat im Grunde die kollektiven Block der Welt genommen und es in die kollektiven Block unseres Vorstellungskrafts gemacht.
In der gleichen Jahr, im Bell Labs, wurde die nächste Revolution vorgestellt, die nächste Gebäudeblock.
Die Transistor war ein kleines Plastikeinheit, das uns von einer Welt von staticen Bricken, die aufeinander gebracht waren, zu einer Welt, in der alles interaktiv war.
Wie die kollektive Block, erlaubt die Transistor viel größerer, komplexer Schaltkreise zu bauen, ein Brick pro Tag.
Aber es gibt einen Haupt Unterschied: Das Transistor war nur für Experten.
Ich nehme es persönlich nicht, dass das Gebäudeblock unseres Zeits für Experten reserviert ist, also habe ich entschieden, das zu ändern.
Vor acht Jahren, als ich im Medienlab war, begann ich diese Idee zu erforschen, wie man die Macht von Entwicklern und Designern in die Hände von Künstlern und Designern setzt.
Vor ein paar Jahren begann ich kleineBits zu entwickeln.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen, wie sie funktionieren.
LittleBits sind elektronische Modulen mit jedem bestimmten Funktion.
Sie werden pre-engineert, um Licht, Musik, Motoren und Sensoren zu sein.
Und die beste Sache ist, dass sie mit Magneten zusammenhängen.
Sie können sie nicht die falsche Art setzen.
Die Bricke sind colorcoded.
Grün ist Ausgangs, blau ist Kraft, pink ist Ausgangs und orange ist Wire.
Alles, was man tun muss, ist ein Blau zu einem grünen und sehr schnell kann man größere Schaltkreise machen.
Man setzt einen Blau auf einen grünen, man kann Licht machen.
Man kann einen Knopf setzen und jetzt hat man ein kleines Dimmer gemacht.
Stellen Sie sich die Knopf für eine Pulsemodul, die hier ist, und jetzt haben Sie ein kleines Blinker gemacht.
Sie fühlen diesen Schlagzeug für ein zusätzliches Pfeifen und haben ein Noisemacht erfunden.
Ich werde das stoppen.
Und nach einfachem Spielen sind kleineBits wirklich ziemlich machbar.
Inspirierend von Programmieren, Wire, Soldern zu programmieren, können kleineBits programmieren, mit sehr einfachen intuitiven Geräten.
So, um diesen blinken schneller oder langsamer zu machen, dreht man diese Knopf und macht es eigentlich schneller oder langsamer.
Die Idee behind kleineBits ist, dass es eine wachsende Bibliothek ist.
Wir wollen jede einzelne Interaktion auf der Welt in ein ready-to-uses Brick machen.
Lights, Stimmen, Solarpanelen, Motoren – alles sollte zugänglich sein.
Wir haben kleineBite für Kinder gegeben und sehen, wie sie mit ihnen spielen.
Und es war eine unglaubliche Erfahrung.
Die schönste Sache ist, wie sie beginnen, die Elektronik um sie zu verstehen, die sie nicht in Schulen lernen.
Zum Beispiel, wie ein Nachtlicht funktioniert, oder warum ein Elektrizität geschlossen bleibt, oder wie ein iPod reagiert auf Touch.
Wir nehmen auch kleineBits um Schulen zu entwerfen.
So haben wir Designer, die keine Erfahrung mit Elektronik haben, mit kleinenBits als Material gespielt.
Hier sehen Sie, mit Fels und Papierwasserbehältern gibt es Geordie...
Vor ein paar Wochen brachten wir kleineBite zur RISD und gaben sie zu einigen Designern mit keinen Erfahrung in der Industrie – nur cardboard, Holz und Papier – und sagten sie: "Make etwas."
Hier ist ein Beispiel für ein Projekt, das sie gemacht haben, ein Bewegungsaktives Confetti-Canonball.
Aber warten Sie, das ist eigentlich mein Lieblingsprojekt.
Es ist ein Lobster aus Playdough, der Angst für die Dunkelheit hat.
Für diese nicht-Engineer wurden kleineBits ein anderes Material, Elektronik wurde einfach ein anderes Material.
Und wir wollen diese Material für alle zugänglich machen.
Die kleineBits sind also Open Source.
Man kann auf der Webseite gehen, download all die Design-Dateien, machen sie selbst.
Wir wollen eine Welt von Creatoren, Inventoren, Contributors fördern, denn diese Welt, in der wir leben, diese interaktive Welt, ist unser.
So fangen Sie an und starten Sie zu entwerfen.
Danke.
Als ich 11 war, erinnere ich mich an einem Morgen mit dem Geräusche der Freude in meinem Haus.
Mein Vater hörte BBC News auf seinem kleinen, grauen Radio.
Es gab einen großen Smile auf seinem Gesicht, das damals unbekannt war, denn die Nachrichten hat ihn überwiegend töten.
"Die Taliban sind weg!" sage mein Vater.
Ich wusste nicht, was es bedeutete, aber ich konnte sehen, dass mein Vater sehr, sehr glücklich war.
"Du kannst jetzt in eine reale Schule gehen." sagte er.
Eine Morgen, die ich nie vergessen werde.
Ein wirkliches Schule.
Sie sehen, ich war sechs als die Taliban Afghanistan übernahm und machte es illegal, Mädchen zur Schule zu gehen.
In den nächsten fünf Jahren kleidete ich als Junge, um meine ältere Schwester, die nicht mehr draußen allein sein konnte, zu einem schrecklichen Schule zu führen.
Es war die einzige Weg, dass wir beide unterrichten konnten.
Jedes Tag nahm wir eine andere Route, damit niemand wussten, wo wir gehen würden.
Wir hielten unsere Bücher in Lebensmitteltaschen, sodass es scheinbar scheinen, dass wir nur nach Einkaufen waren.
Die Schule war in einem Haus, mehr als 100 von uns in einem kleinen Wohnzimmer.
Es war gemütlich im Winter, aber extrem heiß im Sommer.
Wir alle wussten, dass wir unsere Leben riskierten – die Lehrer, die Schüler und unsere Eltern.
Von Zeit zu Zeit wurde der Schule plötzlich für eine Woche zerstört, weil Taliban schrecklich waren.
Wir fragten immer, was sie über uns wussten.
Wir wurden gefolgt?
Wie wissen sie, wo wir leben?
Wir waren schrecklich, aber das Schule war, wo wir sein wollten.
Ich war sehr glücklich, in einer Familie zu wachsen, in der Bildung wertschätzet und Mädchen wertschätzet wurden.
Meine Großmutter war ein außergewöhnlicher Mann für seine Zeit.
Ein totaler Maverick aus einem tiefen Gebiet Afghanistan, beschloss er, dass seine Tochter, meine Mutter, zur Schule gehen sollte und für dieses, wurde er von seinem Vater zerstört.
Aber meine erlernte Mutter wurde Lehrer.
Es ist sie.
Sie retirete vor zwei Jahren, nur um unsere Haus in eine Schule für Mädchen und Frauen in unserem Nachbarschaft zu wandeln.
Und mein Vater – das ist er – war der erste in seinem Familie, die eine Bildung erhielt.
Es gab keine Frage, dass seine Kinder eine Bildung erhalten würden, inklusive seine Tochter, trotz der Taliban, trotz der Gefahren.
Für ihn gab es mehr Risiko, seine Kinder nicht zu unterrichten.
Ich erinnere mich, dass ich in den Taliban Jahren so fasziniert war, dass ich immer fasziniert war und immer fasziniert war und keine Zukunft sah.
Ich wollte sterben, aber mein Vater sagte: "Sehen Sie, mein Tochter, Sie können alles verlieren, was Sie in Ihrem Leben haben.
Ihre Geld kann sterben. Sie können während einer Krieg verlassen.
Aber die einzige Sache, die immer mit Ihnen bleibt, ist das, was hier ist, und wenn wir unsere Blut verkaufen müssen, um Ihre Schulegebühren zu zahlen, dann werden wir das.
Also wollen Sie noch nicht weiter gehen?"
Jetzt bin ich 22.
Ich wurde in einer Land gewachsen, der seit Jahrzehnten von Kriegen zerstört wurde.
Bei weniger als sechs Prozent der Frauen meines Alters haben es über die High School gemacht, und wenn meine Familie nicht so entschlossen waren, wäre ich eine von ihnen.
Nun, ich stand hier ein stolzer Grad von Middlebury College.
Als ich nach Afghanistan zurückgekehrte, war mein Großmutter, der von seiner Heimat entworfen wurde, um seine Tochter zu unterrichten, einer der ersten zu congratulatieren.
Er brauche nicht nur über meine Ausbildung, sondern auch dass ich die erste Frau war und dass ich die erste Frau, die ihn durch die Straße von Kabul durchführte.
Meine Familie glauben in mich.
Ich erinnere mich groß, aber meine Familie erinnere mich noch größer.
Das ist warum ich globale Ambassador für 10x10, ein globales Projekt, um Frauen zu erlernen.
So gründete ich SOLA, das erste und vielleicht einzige Schule für Mädchen in Afghanistan, eine Land, in der es immer noch riskiert ist, Mädchen zur Schule zu gehen.
Die spannende Sache ist, dass ich Studenten in meinem Schulen mit Anreiz auf die Gelegenheit werfen.
Und ich sehe ihre Eltern und ihre Vaters, die, wie ich meine, für sie unterstützen, trotz und sogar in der Gegenwart von ernsthaften Oppositionen.
Wie Ahmed. Das ist nicht seine wahre Name, und ich kann Ihnen nicht seine Gesicht zeigen, aber Ahmed ist der Vater einer meiner Schüler.
Vor weniger als ein Monat waren er und seine Tochter von SOLA nach ihrem Dorf, und sie waren es völlig vermisst, von einem Straßenbomben zu sterben.
Als er nach Hause kam, rang die Telefon, eine Stimme, die ihm warnte, dass wenn er seine Tochter zurück zur Schule schickte, würden sie wieder versuchen.
"Kill mich jetzt, wenn Sie wollen", sagte er, "but ich werde meine Tochter's Zukunft nicht zerstören, weil ich meine alten und zurückwege Ideen erworfen."
Was ich in Afghanistan erkannte, ist etwas, das in den Westen manchmal ignoriert wird, dass hinter den meisten von uns, die erfolgreich sind, ein Vater ist, der den Wert seiner Tochter erkennt und er sieht, dass ihre Erfolg sein Erfolg ist.
Es ist nicht zu sagen, dass unsere Mutter nicht Schlüssel für unsere Erfolg sind.
In der Tat sind sie manchmal die erste und überzeugende Verhandlungen ihrer Tochtern, aber in einer Gesellschaft wie in Afghanistan müssen wir die Unterstützung von Männern haben.
Und unter den Taliban waren Mädchen, die in der Schule gingen, in den Hunderte – erinnern Sie, es war illegal.
Aber heute sind mehr als drei Millionen Mädchen in der Schule in Afghanistan.
Afghanistan sieht so stark aus wie hier in Amerika.
Ich finde, dass Amerikaner die Fähigkeit in Veränderungen sehen.
Ich hoffe, dass diese Veränderungen nicht viel über die U.S.-Stammung dauern werden.
Aber wenn ich zurück in Afghanistan bin, wenn ich die Schüler in meiner Schule und ihre Eltern sehen, die für sie unterstützen, die sie unterstützen, sah ich eine versprechende Zukunft und eine langfristige Veränderung.
Ich glaube, Afghanistan ist eine Land von Hoffnung und verrückte Möglichkeiten, und jeden Tag erinnern die Mädchen SOLA mich davon.
Wie ich, denken sie groß.
Danke.
Alles, was ich mache, und alles, was ich beruflich mache – meine Leben – wurde von sieben Jahren als junger Mann in Afrika geprägt.
Von 1971 bis 1977 – ich sah jung, aber ich bin nicht – ich arbeitete in Zambia, Kenia, Ivory Coast, Algeria, Somalia in Projekten von technischen Zusammenarbeit mit afrikanischen Ländern.
Ich arbeitete für ein chinesisches NGO und jede einzelne Projekt, die wir in Afrika gegründet haben, hat zerstört.
Und ich war schrecklich.
Ich dachte, als ich 21 dachte, dass wir Italiener gute Menschen waren und dass wir gute Arbeit in Afrika machten.
Alles, was wir berühren, wurden töten.
Wir haben unsere erste Projekt, die mein ersten Buch entworfen, "Ripples von Zambezi", ein Projekt, in dem wir Indien entschieden haben, Zambian Menschen zu unterrichten, wie sie Nahrung wachsen können.
Wir kamen also mit irischen Seedn in Südsafrika in diesem absolut großartigen Dorf, die bis zum Zambezi-Raum läuft, und wir lernten die lokalen Leute, wie es irrischen Tomatoes und Zuzellen wachsen kann.
Und natürlich hatten die lokalen Leute absolut keine Interesse, das zu tun, also bezahlten wir sie, um zu kommen und arbeiten, und manchmal kamen sie auf.
Und wir waren überrascht, dass die lokalen Leute, in diesem fruchtbaren Dorf, keine Landwirtschaft haben.
Aber anstatt ihnen zu fragen, wie sie nichts wachsen hatten, sagten wir einfach: "Vielen Dank, wir sind hier."
"Just in der Zeit, um die Zambian Menschen von Hunger zu retten."
Und natürlich wächst alles in Afrika wunderbar.
Wir hatten diese großartige Tomatoe. In Italien wächst eine Tomato zu diesem Größe. In Zambia, zu diesem Größe.
Und wir konnten nicht glauben, und wir sagten die Zambian, "Sag, wie einfach Landwirtschaft ist."
Als die Tomatoe schön und rot waren, kamen einige 200 Hippos aus dem Fluss und ateten alles.
Und wir sagten zu den Zambiann: "My Gott, die Hippos!"
Und die Zambian sagten: "Ja, das ist warum wir kein Landwirtschaft haben."
"Warum haben Sie uns nicht gesagt?" "Du hast nie gefragt."
Ich dachte, es war nur die Italiener, die in Afrika trollen, aber dann sah ich, was die Amerikaner tun, was die Englischen tun, was die Frankreich tun, und nachdem ich das sah, was sie tun, wurde ich sehr stolz auf unsere Projekt in Zambia.
Denn, wie Sie sehen, haben wir zumindest die Hippos gefährt.
Man sollte die Wüste sehen – – Man sollte die Wüste sehen, die wir unsagierenden Afrikaner geschenkt haben.
Sie wollen das Buch lesen, "Dead Aid", von Dambisa Moyo, Zambian Frau konom.
Das Buch wurde 2009 veröffentlicht.
Wir westlichen Länder haben in den letzten 50 Jahren zwei Milliarden Amerikaner Dollar gegeben.
Ich werde Ihnen nicht erzählen, was diese Geld gemacht hat.
Nun, gehen Sie einfach her und lesen sie ihres Buches.
Sehen Sie es von einer afrikanischen Frau, die Schäden, die wir gemacht haben.
Wir westlichen Menschen sind imperialistischer, konservative Missionäre, und es gibt nur zwei Wege, mit Menschen zu handeln: Wir entweder prünzen sie, oder wir prünzen sie.
Die zwei Worte kommen aus der latinischen Root "Pater", das bedeutet "Der Vater".
Aber sie sagen zwei verschiedene Dinge.
Paternalismus, ich behandeln jeder aus einer anderen Kultur wie ob sie meine Kinder waren. "Ich liebe dich so sehr."
Ich behandelt alle aus einer anderen Kultur wie ob sie meine Betreuer waren.
Das ist warum die weißen Menschen in Afrika "bwana" genannt werden.
Ich wurde aufgrund eines Buches "Small ist Beautiful" gelesen, von Schumacher, der sagte, dass Menschen, wenn sie nicht helfen wollen, sich allein verlassen.
Das sollte das erste Prinzip der Hilfe sein.
Die erste Prinzip des Hilfes ist Respekt.
Dieses Morgen legte der Mann, der dieses Conference eröffnete, einen Stick auf dem Boden und sagte: "Können Sie sich vorstellen, dass eine Stadt nicht Neokolonial ist?"
Ich entschied, als ich 27 Jahre alt war, nur Menschen zu reagieren, und ich entworfe eine System namens Enterprise Facilitation, in dem man nie etwas entworfen, man nie jemanden motiviert, aber man wird ein Servant der lokalen Leidenschaft, der Servant der lokalen Menschen, die ein Traum haben, um ein besseres Person zu werden.
Was Sie tun -- Sie schließen.
Sie kommen nie in einer Gemeinschaft mit irgendeine Ideen und sitzen mit den lokalen Menschen.
Wir arbeiten nicht aus Büros.
Wir treffen im Café. Wir treffen im Pub.
Wir haben keine Infrastruktur.
Und was wir tun, werden wir Freunde und finden heraus, was diese Person tun will.
Die wichtigste Sache ist Leidenschaft.
Man kann jemand eine Idee geben.
Wenn diese Person es nicht tun möchte, was tun Sie?
Die Leidenschaft, die die Person für ihre eigene Entwicklung hat, ist die wichtigste Sache.
Die Leidenschaft, die dieser Mann für seine eigene persönliche Entwicklung hat, ist die wichtigste Sache.
Und dann helfen wir sie, die Wissen zu finden, denn niemand in der Welt kann alleine erreichen.
Die Person mit der Idee hat vielleicht nicht die Wissen, aber die Wissen ist verfügbar.
Und vor Jahren hatte ich diese Idee: Warum kommen wir nicht einmal in die Gemeinschaft, um Leute zu sagen, was zu tun zu tun, warum hören wir sie nicht einmal an? Aber nicht in Gemeinschaftsgespräche.
Lassen Sie mich Ihnen ein Geheimnis erzählen.
Es gibt ein Problem mit Gemeinschaftsgesprächen.
Unternehmer kommen nie, und sie erzählen nie, in einem öffentlichen Meeting, was sie mit ihren eigenen Geld tun wollen, welche Möglichkeit sie identifiziert haben.
Die Planung hat also diese Blinde.
Die intelligentsten Menschen in Ihrem Gemeinde wissen Sie nicht einmal, weil sie nicht in Ihren öffentlichen Meetings kommen.
Was wir tun, arbeiten wir ein-an-an-an-an-an-an-an-an-an-an-an-an-an-an-an-an-an-an-an-an-an-an-an-an-an-an-an-an-an-an-an-an-an-an-an-an-an-an-an-an-an-an-an-an-an-an-an-an-an-an-an-an.
Man muss eine neue Beruf erschaffen.
Die Beruf ist der Familienarzt der Firma, der Familienarzt der Wirtschaft, der mit Ihnen in Ihrem Haus, in Ihrem Küchentisch, in der Café sitzt und hilft, die Ressourcen zu finden, um Ihre Leidenschaft in eine Art zu machen.
Ich begann das als Versuch in Esperance, in Westafrika.
Ich hatte an der Zeit eine Ph.D., versuchte, von diesem künstlerischen Bullshit zu gelangen und Ihnen zu sagen, was zu tun ist.
Was ich im ersten Jahr in Esperance tat, war nur die Straßen zu laufen, und in drei Tagen hatte ich mein ersten Kunde, und ich tat diesen ersten Mann, der Fisch aus einem Garage smoked, ein Maorier, und ich tat es ihm, in der Restaurant in Perth zu verkaufen, um zu organisieren, und dann kamen die Fischer zu mir, um zu sagen: "Du bist der Mann, der Maori unterstützte? Kann du uns helfen?"
Und ich hielte diese fünf Fischer zusammen, um diese wunderschöne Tuna nicht zu den Canner in Albany zu bringen, sondern zu Japan für 60 Cent pro Kilo, aber wir fanden einen Weg, die Fische für Sushi zu Japan für 15 Dollar pro Kilo zu transportieren, und die Bauern kamen zu mir zu sprechen, sagte: "Hey, du hast ihnen helfen. Kannst du uns helfen?"
In einem Jahr hatte ich 27 Projekte, und die Regierung kam zu mir, um zu sagen: "Wie kann man das machen?"
Wie können Sie – –?" Und ich sagte: "Ich mache etwas sehr, sehr schwierig.
Ich hörte auf und hörte auf sie."
Also – – Also sagt der Regierung: "Tue es wieder."
Wir haben es in 300 Gemeinden auf der ganzen Welt gemacht.
Wir haben helfen, 40,000 Unternehmen zu gründen.
Es gibt eine neue Generation von Unternehmern, die von Selbstlosigkeit sterben.
Peter Drucker, einer der größten Managementberater in der Geschichte, sterben vor ein paar Jahren 96.
Peter Drucker war ein Professor der Philosophie, bevor er in der Wirtschaft arbeitete, und das ist, was Peter Drucker sagt: "Planning ist tatsächlich ungleich mit einer entrepreneurischen Gesellschaft und Wirtschaft."
Die Planung ist die Tod der Tod des Unternehmers.
Jetzt bauen Sie Christchurch ohne wissen, was die intelligentsten Menschen in Christchurch mit ihren eigenen Geld und ihren eigenen Energie tun wollen.
Man muss lernen, wie man diese Leute kommen und mit Ihnen sprechen kann.
Man muss sie Verschlüsseln, Verschlüsseln anbieten, man muss fantastisch mit ihnen helfen, und dann kommen sie, und sie kommen in großer Mengen.
In einer Gemeinschaft von 100.000 Menschen bekommen wir 200 Kunden.
Können Sie sich eine Gemeinschaft von 400,000 Menschen vorstellen, die Intelligenz und die Leidenschaft?
Welche Präsentation haben Sie heute am meisten bewertet?
Als lokale, engagierte Menschen. Das sind die, die Sie bewertet haben.
Was ich also sagen, ist, dass Entrepreneurie wo es ist.
Wir sind am Ende des ersten industriellen Revolutions – nichtrenewable fossilen l, Fertigung – und plötzlich haben wir Systeme, die nicht nachhaltig sind.
Die innere Müllmaschine ist nicht nachhaltig.
Freons Weg, Dinge zu pflegen, ist nicht nachhaltig.
Was wir anschauen müssen ist, wie wir essen, kreieren, unterrichten, transportieren, kommunizieren für sieben Milliarden Menschen in nachhaltiger Weise.
Die Technologien existieren nicht, um das zu tun.
Wer wird die Technologie für die grüne Revolution erfinden? Universitäten?
Die Regierung? Bedenken Sie darüber.
Es wird Unternehmer, und sie machen es jetzt.
Es gibt eine schöne Geschichte, die ich vor vielen Jahren in einem futuristischen Magazine gelesen habe.
Es gab ein Gruppe von Experten, die eingeladen wurden, die die Zukunft der Stadt New York im Jahr 1859 diskutiert hatten.
Und im Jahr 1960 kam diese Gruppe von Menschen zusammen und fragten alle über was in 100 Jahren in New York passierte. Und die Schlussfolgerung war unanimous: Die Stadt New York würde in 100 Jahren nicht existieren.
Warum? Denn sie schauten sich die Kurve an und sagten, wenn die Bevölkerung weiterhin auf diesem Rate wächst, um die Bevölkerung in New York zu wandeln, hätten sie sechs Millionen Hügel brauchen, und die Manure, die von sechs Millionen Hügel geschaffen wurde, wäre unmöglich zu handeln.
Sie waren bereits in Manure zerstört.
1860 sehen sie diese schmutzige Technologie, die die Leben von New York zerstören wird.
Was passiert? In 40 Jahren, im Jahr 1900, in den Vereinigten Staaten, gab es 1,001 Autoindustrien -- 1,001.
Die Idee, ein anderes Technologie zu finden, hatte absolut die Kontrolle, und es gab kleine, kleine kleinen Fabriken im Hinterwasser.
Dearborn, Michigan. Henry Ford.
Aber es gibt ein Geheimnis, mit Unternehmern zu arbeiten.
Erstens muss man sie Geheimnis geben.
Allerdings kommen sie nicht und sprechen mit Ihnen.
Dann muss man sie absolut, Dedicated, Leidenschaftsvolle Service für sie anbieten.
Und dann muss man sie die Wahrheit über Unternehmer erzählen.
Die smallest Unternehmen, die größte Unternehmen, muss drei Dinge wunderbar machen: Die Produkt, die Sie verkaufen wollen, muss fantastisch sein, es muss fantastisch Marketing haben, und es muss unglaubliche Finanzmanagement haben.
Wissen Sie was?
Wir haben nie einen einzelnen Mensch in der Welt getroffen, der es machen kann, verkaufen und die Geld behalten kann.
Es existiert nicht.
Diese Person wurde nie geboren.
Wir haben die Forschung gemacht, und wir haben die 100 iconicen Unternehmen der Welt gesehen -- Carnegie, Westinghouse, Edison, Ford, alle neuen Unternehmen, Google, Yahoo.
Es gibt nur eine Sache, die alle erfolgreiche Unternehmen auf der Welt gemeinsam haben, nur eine: Nichts wurden von einem Person gegründet.
Wir unterrichten Entrepreneurien zu 16-Jährigen in Nordumberland, und wir starten das Kurs mit den ersten zwei Seiten von Richard Bransons Autobiographie, und die Aufgabe des 16-Jährigen ist, in den ersten zwei Seiten von Richard Bransons Autobiographie zu unterlegen, wie vielemal Richard Branson das Wort "Ich" nutzt und wie vielemal er das Wort "Wir" nutzt.
Nein, das Wort "Ich" und das Wort "Wir" 32 Mal.
Er war nicht allein, als er begann.
Niemand gründete ein Unternehmen allein. Nein.
Wir können also die Gemeinschaft schaffen, wo wir Facilitatoren haben, die aus einer kleinen Business-Bewusstsein stammen, in Cafés, in Bars, und Ihre Dedicatedn Freunde, die für Sie tun werden, was jemand für diese Mann, der über diese Epice spricht, jemand, der Ihnen sagen wird: "Was brauchen Sie?"
Was kann man tun? Kann man es machen?
Okay, kann man es verkaufen? Kann man die Geld ansehen?"
"Oh, nein, ich kann das nicht tun." "Wollst du gerne jemanden finden?"
Wir aktivieren Gemeinschaften.
Wir haben Gruppen von Volunteern, die den Enterprise Facilitator unterstützt, um Ressourcen und Menschen zu finden, und wir haben herausgefunden, dass die Wunder der Intelligenz der lokalen Menschen so ist, dass man die Kultur und die Wirtschaft dieser Gemeinschaft verändern kann, indem man die Leidenschaft, Energie und Vorstellung von Ihren eigenen Menschen capturing.
Danke.
Vor fünf Jahren hatte ich ein bisschen davon erlebt, wie es wäre, Alice in Wonderland zu sein.
Penn State fragte mich, ein Kommunikationslehrer, eine Kommunikationskurs für technischen Studenten zu unterrichten.
Und ich war fasziniert.
Sehr schrecklich. Schrecklich von diesen Schülern mit ihren großen Gehirnen und ihren großen Büchern und ihren großen, unbekannten Worten.
Aber als diese Gespräche entschieden, sah ich, was Alice brauchte, als sie diesen Rabbithole sah und diese Tür auf eine ganz neue Welt sah.
Das fühlte mich nur, als ich diese Gespräche mit den Schülern hatte. Ich war überrascht, die Ideen, die sie hatten, und ich wollte auch andere diese Wunderland erleben.
Und ich glaube, die Schlüssel, um diese Tür zu öffnen, ist großartige Kommunikation.
Wir brauchen dringend große Kommunikation von unseren Wissenschaftler und Ingenieuren, um die Welt zu verändern.
Wir Wissenschaftler und Ingenieure sind diejenigen, die unsere großen Herausforderungen lösen, von Energie, Umwelt und Gesundheitswesen, und wenn wir es nicht wissen und verstehen, dann ist das Arbeit nicht gemacht, und ich glaube, dass es unsere Verantwortung als Nichtwissenschaftler ist, diese Interaktionen zu haben.
Aber diese großartige Gespräche können nicht stattfinden, wenn unsere Wissenschaftler und Ingenieuren uns nicht eingeladen haben, um ihre Wunderland zu sehen.
Also Wissenschaftler und Ingenieure, bitte, erzählen Sie uns nerdy.
Ich möchte ein paar Schlüssel geben, wie man das tun kann, um sicherzustellen, dass wir sehen können, dass Ihre Wissenschaft sexy ist und dass Ihre kologie eng ist.
Erste Frage, die wir beantworten: Was?
Sie erzählen uns, warum Ihre Wissenschaft für uns wichtig ist.
Nun, sagen Sie mir nicht nur, dass Sie trabeculae studieren, sondern sagen Sie mir, dass Sie trabeculae studieren, das ist die Mesenstruktur unseres Knochens, weil es wichtig ist, Osteoporosis zu verstehen und zu behandeln.
Und wenn Sie Ihre Wissenschaft schreiben, bewaren Sie sich von Jargon.
Jargon ist ein Barrier für unsere Verständnis Ihrer Ideen.
Ja, man kann "spatial und temporal" sagen, aber warum nicht einfach "Space und Zeit", das so viel zugänglicher für uns ist?
Und Ihre Ideen zugänglich zu machen ist nicht dasselbe wie es zu drüben.
Als Einstein sagte, machen Sie alles einfach wie möglich, aber nicht einfacher.
Sie können Ihre Wissenschaft klar kommunizieren, ohne die Ideen zu kompliziert.
Ein paar Dinge zu bedenken sind Beispiele, Geschichten und Analogien. Das sind Möglichkeiten, uns über Ihren Inhalt zu begreifen und zu ernstören.
Und wenn Sie Ihre Arbeit präsentieren, löschen Sie die Bulletpunkte.
Haben Sie jemals gefragt, warum sie Bulletpointe genannt werden?
Was machen Blasen? Blasen töten, und sie werden Ihre Präsentation töten.
Ein Slide wie dieses ist nicht nur langweilige, sondern es beruht zu viel auf die Sprachebereich unseres Gehirns und führt uns zu verrückt.
Das Beispiel von Genevieve Brown ist viel effektiver. Es zeigt, dass die spezielle Struktur von Trabeculae so stark sind, dass sie tatsächlich die einzigartige Design des Eiffel Towers inspiriert haben.
Und die Trick hier ist, ein einziges, readables Satz zu verwenden, das die Publikum ein wenig verloren ist, und dann visualisierte Bilder zu geben, die unsere anderen Sinne überzeugen und ein tieferes Verständnis erschaffen, was beschrieben wird.
Ich denke, das sind nur ein paar Schlüssel, die uns helfen können, diese Tür öffnen und die Wunderland sehen, die Wissenschaft und Engineering ist.
Und weil die Ingenieure, mit denen ich zusammengearbeitet habe, gelernt haben, mich wirklich in Kontakt mit meinem inneren Nerd zu werden, möchte ich mit einer Gleichung zusammenfassen.
Sie nehmen Ihre Wissenschaft, zerstören Sie Ihre Bulletpunkte und Ihre Jargon, teilen Sie durch Relevanz, teilen Sie das, was für die Publikum relevant ist, und teilen sie durch die Leidenschaft, die Sie für diese unglaubliche Arbeit haben, die Sie machen, und das wird unglaubliche Interaktionen verglichen, die voller Verständnis haben.
Und so, Wissenschaftler und Ingenieure, wenn man dieses Gleichung gelöst hat, sprechen Sie mich nerdy.
Danke.
Hi. Das ist mein Handy.
Ein Handy kann Ihre Leben verändern und Ihre individuelle Freiheit geben.
Mit einem Handy kann man ein Gefängnis gegen die Menschheit in Syrien schossen.
Mit einem Handy kann man eine Nachricht tweeten und ein Protest in gypten starten.
Und mit einem Handy kann man ein Song schreiben, laden sie auf SoundCloud und legen.
Alles ist möglich mit Ihrem Handy.
Ich bin 1984, und ich wohne in der Stadt Berlin.
Lassen Sie uns zurück in diesem Zeit zurückgehen, in diesem Stadt.
Hier sehen Sie, wie Hunderttausende von Menschen stand und protestierten für Veränderung.
Das ist Frühling 1989, und denken Sie, dass alle Menschen, die aufstehen und gegen die Veränderung protestieren, einen Handy in ihrem Gerät hatten.
Wer in der Raum hat einen Handy mit Ihnen?
Halten Sie es hoch.
Stellen Sie Ihre Telefone hoch, halten Sie Ihre Telefone hoch.
Halten Sie es hoch. Ein Android, ein Blackberry, wow.
Das ist eine Menge. Almost jeder heute hat ein Handy.
Aber heute werde ich über mich und meine Handy sprechen und wie es mein Leben veränderte.
Und ich werde darüber reden.
Das sind 35,830 Linien Informationen.
Wirklich Daten.
Und warum sind diese Informationen hier?
Denn im Sommer 2006 stellte die E.U. Commission ein Richtlinie.
Dieses Richtlinie heißt Data Retentions-Direction.
Dieses Richtlinie sagt, dass jede Telefonunternehmen in Europa, jede Internetdienstunternehmen in Europa, eine breite Auswahl von Informationen über die Nutzer speichern muss.
Wer ruft jemand? Wer sendt jemand eine E-Mail?
Wer schickt ihnen eine SMS?
Und wenn Sie Ihre Handy benutzen, wo Sie sind.
Alle diese Informationen werden mindestens sechs Monate, bis zu zwei Jahre von Ihrem Telefonunternehmen oder Ihre Internetdienstanbieter gespeichert.
Und überall in Europa standen Menschen auf und sagten: "Wir wollen das nicht."
Sie sagten, wir wollen diese Daten nicht speichern.
Wir wollen Selbstabhängigkeit in der digitalen Zeit, und wir wollen nicht, dass Telefonunternehmen und Internetunternehmen all diese Informationen über uns speichern müssen.
Sie waren Lawyer, Journalisten, Priesten, sie sagten: "Wir wollen das nicht."
Und hier können Sie sehen, wie 10tausend Menschen auf den Straßen von Berlin gingen und sagten: "Freedom, nicht Angst."
Und einige sagten, das wäre Stasi 2.0.
Stasi war die secrete Polizei in Ostdeutschland.
Und ich frage mich auch, ob es wirklich funktioniert?
Können sie wirklich all diese Informationen über uns speichern?
Jedes Mal, wenn ich meine Handy benutzen, nutzt ich meine Handy.
Also fragte ich meine Telefonunternehmen, Deutsche Telekom, die damals die größte Telefonunternehmen in Deutschland war, und ich fragte sie, schicken Sie mich alle Informationen, die Sie über mich gespeichert haben.
Und ich fragte sie einmal und fragte sie wieder und bekam keine wirkliche Antwort. Es war nur blah blah.
Aber dann sagte ich, ich möchte diese Informationen haben, weil es mein Leben ist, in der man programmiert.
Also entschied ich, eine Verletzung gegen sie zu starten, weil ich diese Informationen hätte.
Aber Deutsche Telekom sagte, nein, wir geben Ihnen diese Informationen nicht.
Und schließlich hatte ich einen Verhandlung mit ihnen.
Ich werde den Verletzung abschließen und sie werden mir alle Informationen schicken, die ich fragen.
Denn in der letzten Zeit hat der deutsche Verfassungsgericht festgestellt, dass die Umsetzung dieses E.U.-Richtlinien in der deutschen Gesetze unkonstitutional war.
Ich bekam also diese ungewöhnliche blaue Envelope mit einem C.D. Inside.
Und auf der C.D. war das geschehen.
Zweihundert Millionen achthundert Linien von Informationen.
Als ich es sah, sah ich, okay, es ist ein riesiges File. Okay.
Aber dann wusste ich, das ist mein Leben.
Das sind sechs Monate meines Lebens in diesem File.
Ich war also ein bisschen schrecklich, was sollte ich damit tun?
Denn Sie können sehen, wo ich bin, wo ich am Nacht schlafe, was ich tun.
Aber dann sagte ich, ich möchte mit diesen Informationen gehen.
Ich möchte sie öffentlich machen.
Denn ich möchte die Leute zeigen, was Datenspeicherung bedeutet.
Und zusammen mit Zeit Online und Open Data City habe ich das gemacht.
Das ist ein Visualisierung von sechs Monaten meines Lebens.
Man kann in und aus zoomen, man kann zurückdrehen und schnell zurückwinden.
Sie können jede Schritt sehen, die ich mache.
Und Sie können sogar sehen, wie ich von Frankfurt nach Cologne fährt und wie oft ich zwischen beiden rufen.
Alles ist möglich mit diesem Information.
Das ist ein bisschen schrecklich.
Aber es geht nicht nur um mich.
Es geht um uns.
Erstens, ich nenne meine Frau und sie nenne mich, und wir kommunizieren ein paar Mal.
Und dann gibt es einige Freunde, die mich rufen und sie rufeneinander.
Und nach einer Zeit rufen Sie Sie, und Sie rufen Sie, und Sie haben diese große Kommunikationnetzwerk.
Aber Sie können sehen, wie Ihre Leute miteinander kommunizieren, wie sie während ihren Bedrohung rufen, wenn sie zur Bedrohung gehen.
Sie können alles sehen.
Man kann die Hubs sehen, wie wer die Führungskräfte in der Gruppe sind.
Wenn Sie Zugang zu diese Informationen haben, können Sie sehen, was Ihre Gesellschaft tun.
Wenn Sie diese Informationen haben, können Sie Ihre Gesellschaft kontrollieren.
Das ist ein Diagramm für Länder wie China und Iran.
Das ist ein Diagramm, wie man Ihre Gesellschaft erforschen kann, denn man weiß, wer spricht, wer eine E-Mail sendet, all das ist möglich, wenn man Zugang zu diese Informationen hat.
Und diese Informationen werden mindestens sechs Monate in Europa gespeichert, bis zu zwei Jahre.
Wie ich am Anfang sagte, denken Sie sich vor, dass alle Menschen auf den Straßen von Berlin im Herbst 1989 einen Handy in ihrem Hand hatten.
Und die Stasi hätte wussten, wer in diesem Protest beteiligt war, und wenn die Stasi wussten, wer die Führungskräfte behind es waren, hätte das nie passiert.
Die Fall des Berlin-Walls hätte vielleicht nicht dort gewesen sein.
Und in der Gegenwart, auch nicht die Fall des Iron Curtains.
Denn heute wollen Regierungsbehörden und Unternehmen so viel Information über uns speichern, online und offline.
Sie wollen die Möglichkeit haben, unsere Leben zu betrachten und sie wollen sie für alle Zeit speichern.
Aber Selbstabhängigkeit und das Leben in der digitalen Zeit ist kein Kontroll.
Aber man muss heute gegen Ihre Selbstbestimmung kämpfen.
Sie müssen jeden Tag gegen es kämpfen.
Wenn Sie nach Hause gehen, sagen Sie Ihre Freunde, dass Privatsphäre eine Wert der 21. Jahrhundert ist und es ist nicht outdated.
Wenn Sie nach Hause gehen, sagen Sie Ihre Vertreter nur, weil Unternehmen und Regierungsbehörden die Möglichkeit haben, bestimmte Informationen zu speichern, sie müssen es nicht tun.
Und wenn Sie mich nicht glauben, fragen Sie Ihren Telefonunternehmen, welche Informationen sie über Sie speichern.
In Zukunft, wenn Sie Ihre Handy benutzen, lassen Sie es Ihnen ein Reminder geben, dass Sie in der digitalen Zeit kämpfen müssen.
Danke.
Ich wohne in Süd Central.
Das ist Süd Central: Liquor-Stores, Fast Food, ungewohnte Grundstücke.
Die Stadtplaner, sie treffen zusammen und denken, dass sie die Namen Süd Central ändern werden, um etwas anderes zu repräsentieren, also ändern sie es zu Süd Los Angeles, wie das es das wirklich falsch ist in der Stadt.
Das ist Süd Los Angeles.
Liquor-Stores, fast-food, vacante Grundstücke.
So wie 26.5 Millionen anderen Amerikaner, wohne ich in einer Nahrungswaffen, Süd Central Los Angeles, Heimat des Autobahns und der Autobahn.
Das lustige Sache ist, dass die Autobahnen mehr Menschen töten als die Autobahnen.
Menschen sterben aus kreativen Krankheiten in Süd Central Los Angeles.
In meinem Nachbarschaft ist die Obesityrate in meinem Nachbarschaft fünfmal höher als in Beverly Hills, die wahrscheinlich acht, 10 km entfernt ist.
Ich war verzweifelt, dass das passiert.
Und ich fragte mich, wie würde man sich fühlen, wenn man keine Zugang zu gesunden Essen hätte, wenn man jede Mal, wenn man aus dem Tür gehen, sieht man die ille Wirkungen, die die aktuellen Nahrungssystem auf Ihren Nachbarn hat?
Ich sehe wheelchairs gekauft und verkauft wie gebrauchte Autos.
Ich sehe Dialysis-Centers wie Starbucks.
Und ich dachte, das muss stoppen.
Also dachte ich, dass das Problem das Lösung ist.
Die Nahrung ist die Problem und Nahrung ist die Lösung.
Und ich war daran aufgeregt, 45 Minuten zu fahren, um einen Apfel zu bekommen, der nicht mit Pesticiden entworfen wurde.
Was ich also machte, hat ich ein Lebensmittelwald vor meinem Haus pflanzen.
Es war auf einer Straße, die wir Parkway nennen.
Es ist 150 Meter bis 10 Meter.
Das ist, dass es von der Stadt besitzt.
Aber man muss es halten.
Ich sage also: "Cool. Ich kann alles, was ich wollen, denn es ist mein Verantwortung und ich muss es halten."
Und so entschied ich, es zu bleiben.
Ich und meine Gruppe, L.A. Green Grounds, kamen zusammen und begannen, meine Nahrungswald zu pflanzen, Früchten, wissen Sie, die ganze Nine, Gemüse zu pflanzen.
Was wir tun, sind wir ein Pay-it-forwards-Gruppe, in dem es von Gartenern aus allen Lebensarten, aus allen Stadtn, und es ist komplett volunteer, und alles, was wir tun, ist kostenlos.
Und das Garten war schön.
Und dann antwortete jemand.
Die Stadt kam auf mich und hat mir einen Verschlüssel gegeben, dass ich meine Garten entfernen musste, was diese Verschlüssel als Verschlüssel wurde.
Und ich sage: "Come auf, wirklich?
Ein Beweis dafür, Nahrung auf einem Stück Land zu pflanzen, auf dem Sie weniger interessieren könnten."
Und ich sagte: "Cool. Bring es."
Denn dieses Mal kam es nicht auf.
Die L.A. Times bekam also es. Steve Lopez machte einen Artikel über es und sprach mit der Bürgermeister und einer der Green Grounds-Mitglieden, sie stellte einen petition auf Change.org und mit 900 Signatoren waren wir ein Erfolg.
Wir hatten einen Erfolg auf unsere Hände.
Meine Regierungsminister hat sogar getroffen und sagte, wie sie und lieben, was wir tun.
Ich meine, warum würden sie nicht?
L.A. führt die Vereinigten Staaten in offenen Grundstücke, die die Stadt tatsächlich wohnt.
Sie besitzen 26 Quadratmilen von offenen Grundstücken.
Das sind 20 Central Parks.
Das ist genug Platz, um 725 Millionen Tomatopflanzen zu pflanzen.
Warum in der Hölle würden sie das nicht okay?
Die Entwicklung eines Pflanzens wird Ihnen 1000, 10,000 Süße geben.
Wenn ein Dollar von grünen Beans 75 Dollar kostet, wird es 75 Dollar pro Produkt geben.
Es ist mein Gospel, wenn ich Leute sagen, pflanzen Sie Ihre eigene Essen.
Die Entwicklung Ihres eigenen Essens ist wie drucken Sie Ihre eigene Geld.
Sehen Sie, ich habe ein Legacy in Süd Central.
Ich wuchs dort. Ich wuchs meine Sohne dort.
Und ich beschloss nicht, ein Teil dieser maschinente Realität zu sein, die für mich von einigen anderen Menschen hergestellt wurde, und ich mache mein eigenes Realität.
Sehen Sie, ich bin Künstler.
Gardening ist meine Graffiti. Ich wachsen meine Kunst.
So wie ein Graffiti-Artist, wo sie Wände aussehen, ich wunderschöne Landschaften, Parkplätze.
Ich benutzt die Garten, die Boden, und die Pflanzen und die Bäume, das ist meine Ausrüstung für dieses Klasse.
Man würde überrascht sein, was die Boden tun könnte, wenn man es sein Canvas macht.
Sie konnten sich einfach nicht vorstellen, wie fantastisch ein Schwester ist und wie es Menschen beeinflussen.
Was passierte also?
Ich habe gesehen, dass meine Garten ein Werkzeug für die Bildung wurde, ein Werkzeug für die Transformation meines Viertels.
Und um die Gemeinschaft zu verändern, muss man die Komposition des Bodens ändern.
Wir sind die Boden.
Sie würden überrascht, wie Kinder dieses Verhalten beeinflussen.
Gardening ist die therapeutische und defiantste Art, die man tun kann, besonders in der inneren Stadt.
Es gibt auch Schnappen.
Ich erinnere mich dieses Mal, es gab eine Mutter und eine Tochter, es war etwa 10 Uhr am Abend, und sie waren in meinem Garten und ich kam aus und sie sah so schrecklich.
Ich glaube, es machte mich so schlecht, dass sie dort waren, und ich sagte sie, dass Sie das nicht so tun müssen.
Das ist auf der Straße für einen Grund.
Es machte mich schrecklich, Menschen zu sehen, die so nahe zu mir waren, und das stärkte mich, warum ich das tun, und die Leute fragten mir: "Fin, sind Sie nicht Angst, dass Menschen Ihre Essen sterben werden?"
Und ich sage: "Hell nein, ich bin nicht Angst, dass sie es sterben werden.
Das ist warum es auf der Straße ist.
Das ist die ganze Idee.
Ich möchte sie es nehmen, aber gleichzeitig möchte ich sie ihre Gesundheit wiederholen."
Es gibt noch eine andere Zeit, als ich eine Garten in diesem Flüchtlingshaus in Downtown Los Angeles stellte.
Das sind die Leute, die mir helfen konnten, das Auto zu laden.
Es war cool, und sie sammelten einfach die Geschichten über wie das veränderte und wie sie mit ihrem Mutter und ihren Großmutter pflanzenten, und es war einfach cool, zu sehen, wie das sie sich veränderte, wenn es nur für eine Moment war.
Green Grounds hat also vielleicht 20 Gartenpflanzen pflanzen.
Wir haben etwa 50 Leute in unseren Konferenzen kommen und teilten, und es sind alle Volunteers.
Wenn Kinder Kale wachsen, essen Kinder Kale.
Wenn sie Tomatoe wachsen, essen sie Tomatoe.
Aber wenn nichts von ihnen präsentiert wird, wenn sie nicht gezeigt werden, wie Nahrung das Gehirn und das Körper verändert, essen sie blind, was ihr ihnen vorstellt.
Ich sehe junge Leute und sie wollen arbeiten, aber sie sind in diesem Punkt, wo sie gefangen sind – ich sehe Kinder aus Farbe und sie sind nur auf diese Strecke, die für sie entwickelt wurde, die sie nach nichts führt.
In der Garten sah ich eine Gelegenheit, diese Kinder zu trainieren, ihre Gemeinden zu übernehmen, um eine nachhaltige Leben zu haben.
Und wenn wir das tun, wer weiß?
Wir könnten die nächste George Washington Carver produzieren.
Aber wenn wir die Komposition des Bodens nicht verändern, werden wir das nie tun.
Das ist eines meiner Plans. Das ist was ich tun will.
Ich möchte eine ganze Block der Gartenpflanzen pflanzen, wo die Leute in der gleichen Block teilen können.
Ich möchte Shipping Containern nehmen und sie in gesunden Cafés wandeln.
Nun, verstehen Sie mich nicht falsch.
Ich spreche nicht über keine freie Shit, denn frei ist nicht nachhaltig.
Die lustige Sache ist, dass man es retten muss.
Was ich spreche, ist Menschen zu arbeiten, Kinder aus der Straße zu bringen, und sie zu lernen, die Freude, die Ehre und die Ehre, wenn man eigenes Essen pflanzen kann, die Farmermarkte zu öffnen.
Was ich hier tun möchte, müssen wir das sexy machen.
Ich möchte also, dass wir alle ecolutionäre Renegades werden, Gangstas, Gangsta Gardener werden.
Wir müssen die Schrift über das, was ein Gangsta ist.
Wenn man kein Gartenmeister ist, dann ist man kein Gangsta.
Kein Gangsta mit Ihrem Schlacht, okay?
Und lassen Sie das Ihre Wahl sein.
Wenn Sie mit mir treffen wollen, wissen Sie, wenn Sie mit mir treffen wollen, rufen Sie mich nicht, wenn Sie in künstlerischen Stuhlen sitzen und Konferenzen haben, in denen Sie über etwas Shit reden wollen – in denen Sie über etwas Shit reden.
Wenn Sie mit mir treffen wollen, kommen Sie in die Garten mit Ihrem Schall, damit wir etwas Shit pflanzen können.
Frieden. Danke.
Danke.
Einer meiner Lieblingswords in der gesamten Oxford English Dictionary ist "Snollygoster".
Denn es klingt so gut.
Und was Snollygoster bedeutet, ist ein schreckliches Politiker.
Aber es gab einen 19. Jahrhundert Zeitungsjournalist, der es etwas besser definierte, als er sagte: "Ein Snollygoster ist ein Mann, der es es, unabhängig von Partei, Platform oder Prinzipien suchen, und der, wenn er gewinnt, dann kommt er durch die enorme Macht von monumentalen Talknophische Assumnation."
Ich habe keine Ahnung, was "Talknophical" ist.
Das ist etwas mit Worten, ich glaube.
Aber es ist sehr wichtig, dass Worte im Mittelpunkt der Politik sind und alle Politiker wissen, dass sie Sprache kontrollieren müssen.
Es war nicht bis zum Beispiel 1771, dass die britische Parlament die genaue Worte erzählen konnten, die in der Debattekammer gesprochen wurden.
Und das war es eigentlich nur von der Verteidigung von einem Mann mit der außergewöhnlichen Namen Brass Crosby, der in der Parlament teilte.
Und er wurde in die Tower London geschossen und tötet, aber er war brave genug, er war brave genug, um sie zu nehmen, und in der Endzeit hatte er so beliebte Unterstützung in London, dass er gewonnen hatte.
Und es war nur ein paar Jahre später, dass wir die erste rekordierte Verwendung des Wortes "as stark wie Brass" haben.
Die meisten Leute glauben, das geht um die Metall.
Es ist nicht. Es geht um einen Kampagner für die Freiheit des Presses.
Aber um Ihnen wirklich zu zeigen, wie Wörter und Politik interagieren, möchte ich Ihnen zurück in die Vereinigten Staaten von Amerika, kurz nachdem sie die Individuum erreicht hatten.
Und sie mussten die Frage stellen, was sie George Washington nennen sollten.
Sie wussten nicht.
Was nennen Sie der Leiter einer republikanischen Land?
Und das wurde in der Kongress über Jahre und Jahre diskutiert.
Und es gab alle Arten von Ideen auf dem Tisch, die es geschafft hätte.
Ich meine, manche Leute wollten ihn Chief Magistrate Washington genannt werden, und andere Leute, seine Highness George Washington, und andere Leute, Schutzer des Liberties der Menschen der USA Washington.
Nicht so schrecklich.
Einige Leute wollten ihn King nennen.
Sie dachten, dass es versuchte und getestet wurde.
Und sie waren nicht einmal Monarchisch, sie hatten die Idee, dass man für einen bestimmten Zeitraum König sein könnte.
Und, wissen Sie, es könnte funktionieren.
Und alle wurde wirklich verrückt, denn diese Debatte dauerte drei Wochen.
Ich sah ein Diary von diesem schrecklichen Senator, der immer wieder zurück kommt: "Still auf diesem Thema."
Und der Grund dafür war, dass die Stimmen der Bundesrepubliken gegen die Senate waren.
Die House des Replikatoren wollten Washington nicht trinken auf Macht.
Sie wollten ihn nicht König nennen, wenn er Ideen gab, oder seine zukünftigen Ideen.
Sie wollten ihm die hübsten, mögensten, mögensten, schreckliche Titel geben, die sie vorstellen konnten.
Und diese Titel war "Präsident".
Präsident. Sie haben keinen Titel entworfen. Ich meine, es hat schon vorher existiert, aber es bedeutete nur ein Person, der über eine Meeting leitet.
Es war wie der Vorsitzer der Jury.
Und es hatte nicht viel mehr Glamour als der Begriff "Foreman" oder "Overseer".
Es gab occasionale Präsidenten von kleinen Kolonienkolonien und Teile der Regierung, aber es war wirklich kein Titel.
Und das ist der Grund, warum die Senate es entschuldigte.
Sie sagten, das ist verrückt, man kann ihn nicht Präsident nennen.
Dieses Mann muss gehen und Vertrage signieren und foreigner Gefängnis treffen.
Und wer wird ihn ernst, wenn er ein schreckliches Titel wie Präsident der Vereinigten Staaten in Amerika hat?
Und nach drei Wochen des Debattes ging der Senate nicht in.
Und sie entschieden, den Titel "President" zu verwenden, aber sie wollten es absolut zerstören, dass sie nicht von einer guten Bezug auf die Meinungen und die Praxis der bürgerlichen Nationen, ob es unter republikanischen oder monarchischen Formen der Regierung hat, ob es es ist, durch das Büro der Chief Magistrate zu annexieren, durch das Büro der Chief Magistrate zu annex.
Jetzt können Sie drei interessante Dinge lernen.
Erstens – und das ist mein Lieblings – ist, dass so lange ich es herausfindet habe, dass die Senate nie offiziell die Titel des Präsidenten gegeben hat.
Barack Obama, President Obama, ist da auf schulde Zeit, wartet nur darauf, dass die Bundesrepublik in Bewegung öffnet.
Zweitens können Sie lernen, dass wenn ein Regierung sagt, dass es eine Temporität ist – – Sie können noch 223 Jahre später warten.
Aber der dritte Sache, die man lernen kann, und das ist das wirklich wichtigste, das ist der Punkt, das ich Ihnen erzählen möchte, ist, dass die Titel, der Präsident des Vereinigten Staaten, nicht so hoffnungsvoll klingt, hat es heute nicht so hoffnungsvoll.
Das ist etwas mit dem kleinen über 5.000 nuklearen Kriegsheaden, die er hat, und der größte Wirtschaft der Welt und ein Flugzeug von Drohnen und so weiter.
Reality und Geschichte haben diese Titel mit Großmutter gegeben.
Und so gewann die Senate im Ende.
Sie bekamen ihren Titel der Respekt.
Und auch die Senates andere Sorgen, die Darstellung von Singularität – es war damals eine Singularität.
Aber jetzt wissen Sie, wie viele Nationen einen Präsident haben?
A 100 und 40.
Alles, weil sie wie der Mann, der die 5.000 nuklearen Warheads hat, etc. klingt.
Und so gewann die Senate und die House of Representatives, weil niemand so hübsch fühlt, wenn sie gesagt werden, dass sie jetzt die Präsident des Vereinigten Staaten sind.
Und das ist die wichtigste Lektion, die Sie nehmen können, und das, das ich Ihnen mitlassen möchte.
Politiker versuchen, Worte zu wählen und zu nutzen, um die Realität zu erschaffen und die Realität zu kontrollieren, aber tatsächlich verändern Realität Worte viel mehr als Worte können die Realität verändern.
Vielen Dank.
Ich kam also mit einem Auto mit ungefähr 50 Rebelen zum Kampf für Jalalabad als 19-jährige Vegetariansurfer aus Jacksonville, Florida.
Ich kaufte meine Converse schwarze Lowtops für ein paar schwarze Lederschuhen und fliegte eine Rakete zur Regierungstämpfe, die ich nicht einmal sehen konnte.
Und das war mein erstes Mal in Afghanistan.
Vor langer Zeit war ich mit der Krieg aufgewachsen, aber neben Wochenenden- und Samstag-Soccer-Spiele und Fußballspielen mit rassische Kinder der Konfederation und religiöse-nationalistische Demokratie, die antworten, "Down mit Kommunikation und lange leben Afghanistan" und religiöse-nationalistische Demokratie, die "Down mit Kommunikation und lange leben Afghanistan" antworten, bevor ich wusste, was e.
Aber das ist die Geographie des Selbsts.
Und so stand ich heute hier, Afghanistan durch Blut, Redneck durch die Grace Gottes, ein Atheist und ein radikal politicizierte Künstler, der seit den letzten neun Jahren in Afghanistan leben, arbeitet und erschaffen hat.
Nun, es gibt viele wunderbare Dinge, die man in Afghanistan Kunst machen könnte, aber persönlich möchte ich keine Rainbows zeichnen, aber ich möchte Kunst machen, die Identität beschädigt und die Autorität beschädigt und die Hypokrisik und die Realität beschädigt und sogar ein fantastisches Ethnographie verwendet, um die Welt zu verstehen, in der wir leben.
Ich möchte ein Tag in der Leben eines jihadischen Gangsters verbringen, der seine Jihad gegen den Kommunismus wie Popstar-Bleck trägt und militärische Verteidigung und politische Verteidigung nutzt, um ihn reich zu machen.
Und woher kann der jihadische Gangster nicht gehen, sondern für die Parlament und eine öffentliche InstallationsKampagne mit dem Motto: "Vote für mich! Ich habe jihad gemacht, und ich bin reich."
Und versuchen Sie, diese Kampagne zu nutzen, um diese Mafiosos zu betrachten, die als nationaler Heroen mögen.
Ich möchte in Afghanistan durch eine Arbeit namens "Payback" betrachten und einen Polizisten identifizieren, eine faszinierte Checkpoint auf der Straße von Kabul zu setzen und Autos stoppen, aber statt ihnen zu fragen, ihnen Geld zu geben und ihnen zu apologieren, ich hoffe, dass sie diesen 100 Afghani auf unserem Namen acceptieren.
Ich möchte ansehen, wie in meinem Meinung nach die Konflikte in Afghanistan Konflikte künstlerisch wurde.
Die Krieg und die expatriierten Leben, die mit es kommt, haben diese Umgebung von Style und Fashion geschaffen, die nur durch die Herstellung eines Fashion-Lines für Soldaten und Suicide Bomberen erschaffen kann, wo ich lokale Afghan-Foss fur nimmt und es in einen flacken Jacket fühlen oder mehrere Innentaschen auf künstlerischen neo-traditionellen Veste machen.
Und ich möchte gerne anschauen, wie es ein einfaches Kabul-Wolfe und es auf der Wand während Kiplings Call 1899 auf der Wand setzt, um Gespräche zu erschaffen, wie ich den aktuellen Entwicklungsinitiativen in gesterns kollektiver Rhetorik über ein "white man's Belohnung" über einen "white man's Belohnung" zu einem schwarzen Mann von sich zu retten und vielleicht ein wenig zu e.
Aber diese Dinge können Sie ins Gefängnis bringen, sie können falsch verstehen, falsch interpretiert werden.
Aber ich mache sie, weil ich es muss, weil die Geografie des Selbsts es fordert.
Das ist mein Belohnung. Was ist ihr?
Danke.
Hi. Mein Name ist Cameron Russell, und für die letzten wenige Zeit war ich Modell.
Tatsächlich seit 10 Jahren.
Und ich fühle, dass es in der Raum eine ungewöhnliche Spannung gibt, weil ich dieses Dress nicht tragen sollte.
Also hat ich eine Outfit ändern.
Das ist der erste Kleidungsänderung auf der TED-Stage, also sind Sie ziemlich glücklich, es zu sehen, glaube ich.
Wenn einige der Frauen wirklich schrecklich waren, als ich herausstellte, müssen Sie mich jetzt nicht sagen, aber ich werde später auf Twitter herausfinden.
Ich würde auch bemerken, dass ich ziemlich privileged bin, das zu verändern, was Sie mich denken, in sehr kurzen 10 Sekunden.
Nicht jeder kann das tun.
Diese Hemden sind sehr schmerzhaft, also gut, dass ich sie nicht tragen würde.
Die schlimmste Teil ist, dieses Schuhe über mein Kopf zu setzen, denn es ist, wenn Sie mich alle lieben, also tun Sie nichts, wenn es über mein Kopf ist.
Alles gut.
Warum habe ich das gemacht?
Das war komisch.
Nun, hoffe es nicht so unglücklich wie dieses Bild.
Die Bild ist reich, aber auch die Bild ist schrecklich.
Ich habe einfach alles verändert, was Sie mich in sechs Sekunden denken.
Und in diesem Bild hatte ich tatsächlich nie einen Freund in der realen Leben.
Ich war total unglücklich, und der Fotograf sagte mir, meine Rücken zu werfen und meine Hand in diesem Manns Haar zu setzen.
Und natürlich, ohne der Operation oder der fake Tan, die ich vor zwei Tagen für Arbeit bekam, gibt es sehr wenig, um zu verändern, wie wir sehen, und wie wir sehen, obwohl es spürlich und unmutable ist, hat eine große Einfluss auf unserem Leben.
Jetzt, für mich, ist es für mich, Angstlos zu sein, ehrlich zu sein.
Und ich bin auf diesem Bühne, weil ich Modell bin.
Ich bin auf diesem Bühne, weil ich eine schönen, weiße Frau bin, und in meinem Industrie nennen wir das eine sexy Mädchen.
Und ich werde die Fragen beantworten, die die Leute immer fragen, aber mit einer ehrlichen Schicksal.
Die erste Frage ist: Wie werden Sie ein Modell werden?
Und ich sage immer nur: "Oh, ich war scoutiert", aber das bedeutet nichts.
Die wirkliche Art, wie ich ein Modell wurde, ist, dass ich einen genetischen Lotterie gewonnen habe und ich bin der Repräsentant eines Lebens, und vielleicht fragen Sie sich, was eine Reputation ist.
Nun, in den letzten paar Jahrhunderten haben wir Schönheit nicht nur als Gesundheit und Jugend und Symmetrie definiert, die wir genetisch programmiert haben, sondern auch als talle, slender Figuren und femininität und weiße Haut.
Und das ist eine Legacy, die für mich gebaut wurde, und es ist eine Legacy, die ich finanziert habe.
Und ich weiß, dass es Leute in der Publikum schrecklich sind, und vielleicht gibt es einige Fashionisten, die, wie: "Wait. Naomi. Tyra. Joan Smalls. Liu Wen."
Und zuerst, ich ermutigen Sie Ihre Modellkenntnis. Sehr bemerkenswert.
Aber leider muss ich Ihnen erzählen, dass 2007 ein sehr begeistertes NYU-PhD-Student alle Modelle auf dem Straße, jede einzelne, die gestellt wurde, und von den 677 Modellen, die gestellt wurden, nur 27 oder weniger als vier Prozent nicht weiß waren.
Die nächste Frage, die die Leute mir fragen, ist: "Können ich ein Modell sein, wenn ich wachsen?"
Und die erste Antwort ist: "Ich weiß nicht, sie haben mich nicht in der Verantwortung."
Aber die zweite Antwort, und was ich wirklich mit diesen kleinen Mädchen sagen möchte, ist: "Warum?"
Sie wissen? Sie können alles sein.
Sie könnten die Präsident des Vereinigten Staaten sein, oder der Inventor des nächsten Internets, oder ein Ninja-Chiro-Thoracicchirurgie-Poet, das wäre großartig, denn Sie wäre der erste."
Wenn sie nach diesem unglaublichen Liste denken, "Nein, Cameron, ich will ein Modell sein", dann sage ich: "Ich will mein Boss sein."
Denn ich bin nicht in der Verantwortung, und Sie könnten der Editor von American Vogue oder der CEO von H&amp;M oder der nächste Steven Meisel sein.
Die Aussage, dass Sie ein Modell sein wollen, wenn Sie wachsen, ist ähnlich wie die Aussage, dass Sie die Powerball gewinnen wollen, wenn Sie wachsen.
Es ist ohne Kontrolle, und es ist wunderbar, und es ist kein Karrierepath.
Ich werde Ihnen jetzt 10 Jahre Modellwissen zeigen, weil es, wie cardio-thoracic-chirurgen, es einfach in – jetzt.
Wenn der Fotograf genau dort ist und die Licht ist, wie ein schönes HMI, und der Kunde sagt: "Cameron, wir wollen ein Walking-Shot" und der Kunde sagt: "Cameron, wir wollen ein Walking-Shot", dann geht dieser Beine zuerst, schön und lange, diese Beine geht zurück, diese Beine geht zurück, diese Beine geht zurück, die Kopf ist drei Viertel, und Sie gehen einfach zurück und zurück, und dann sehen Sie Ihre fantastischen Freunde 300, 400, 300, 300, 300, 300, 300, 300, 300, 300, 300, 300, 300, 300, 300, 300, 300, 300, 300, 300, 300, 300, 300, 300, 300, 300, 300, 300, 300, 300, 300, 300, 300, 300, 300, 300, 300, 300, 300, 300, 300, 300, 300, 300, 300, 300, 300, 300, 300, 300, 300, 300, 300, 300
Es wird so aussehen.
Vielleicht weniger ungewöhnlich als dieses in der Mitte.
Das war, ich weiß nicht, was dort passierte.
Leider, nachdem Sie in der Schule gehen und ein paar Jobs gemacht haben, können Sie nichts mehr sagen, also wenn Sie sagen, dass Sie den Präsident des Vereinigten Staaten werden wollen, aber Ihre Resumé heißt "Underwear Model: 10 Jahre", dann geben die Leute einen lustigen Blick.
Die nächste Frage, die die Leute mir fragen, ist: "Wenn sie alle Fotos retouchen?"
Und ja, sie retouchen alle Fotos, aber das ist nur ein kleines Teil, was passiert.
Dieses Bild ist das erste Bild, das ich je gemacht habe, und es ist auch das erste Mal, dass ich ein Bikini getragen hatte und ich hatte noch keine Zeit.
Ich weiß, dass wir personal werden, aber ich war ein junges Mädchen.
Das ist wie ich mit meinem Großmutter vor ein paar Monaten sah.
Hier ist ich am gleichen Tag als dieses Foto.
Mein Freund musste mit mir kommen.
Hier ist ich vor ein paar Tagen, bevor ich französische Vogue schoss.
Hier ist ich auf der Soccerteam und im V Magazine.
Und hier ist ich heute.
Und ich hoffe, was Sie sehen, ist, dass diese Bilder nicht Bilder von mir sind.
Sie sind Konstruktionen, und sie sind Konstruktionen von einem Gruppe von Professionen, von Hairstylisten und Makeupartern und Photographern und Stylern und all ihren Angestellten und Post-Produzenten, und sie bauen das. Das ist nicht ich.
Okay, also die nächste Frage, die die Leute mir fragen, ist: "Was bekommt man freies Zeug?"
Ich habe zu viele 8 cm Fußschuhe, die ich nie tragen kann, außer vorher, aber die kostenlose Dinge, die ich bekommen, ist die kostenlose Dinge, die ich in der realen Leben bekommen, und das ist, was wir nicht gerne reden.
Ich lebte in Cambridge und eines Mal ging ich in ein Laden und tat meine Geld zurück und sie gaben mir das Dress für gratis.
Als ich Teenager war, fahre ich mit meiner Freundin, der ein schreckliches Autofahrer war und sie sah ein rot und natürlich wurde wir übergefahren und alles brauchte nur ein "Sorry, Officer" und wir waren auf der Weg.
Und ich habe diese kostenlose Dinge bekommen, weil ich schaue, nicht wer ich bin, und es gibt Leute, die einen Preis für wie sie schauen und nicht wer sie sind.
Ich wohne in New York, und letztes Jahr waren 86 Prozent der 140,000 Teenager, die haltet und frisst wurden, 86 Prozent waren schwarz und Latino, und die meisten waren junge Männer.
Und es gibt nur 177,000 junge schwarze und Latino Männer in New York, also ist es nicht ein Frage, "Will ich halte?"
Aber "Wie viele Mal wird ich sterben? Woll ich sterben?"
Als ich dieses Vortrag erforschte, fanden ich heraus, dass 53 Prozent der 13-jährige Mädchen in den Vereinigten Staaten ihre Körper nicht liebt, und diese Zahl steigt bis zu 78 Prozent bis sie 17 sind.
Die letzte Frage, die die Leute mich stellen, ist: "Was ist es, ein Modell zu sein?"
Und ich denke, die Antwort, die sie suchen, ist: "Wenn Sie ein bisschen dünner sind und dünner Haar haben, werden Sie so glücklich und fantastisch sein."
Und wenn wir zurückstage sind, geben wir eine Antwort, die vielleicht so aussehen lässt.
Wir sagen: "Es ist wirklich erstaunlich zu reisen, und es ist erstaunlich, mit kreativen, inspirierenden, engagierten Menschen zu arbeiten."
Und diese Dinge sind wahr, aber sie sind nur ein Teil des Geschichtes, denn das, das wir nie auf dem Kamera sagen, das ich nie auf dem Kamera sagte, ist: "Ich bin unsicher."
Und ich bin inspiriert, weil ich darüber nachdenken muss, wie ich jeden Tag aussehen.
Und wenn Sie jemals fragen, "Wenn ich dünne Tönen und shiniere Haare habe, werde ich glücklicher sein?"
Sie müssen nur eine Gruppe von Modellen treffen, denn sie haben die dünsten Brust und die shinsten Haare und die coolsten Kleidung, und sie sind die physisch unsichersten Frauen auf der Planeten.
Als ich dieses Vortrag schrieb, war es sehr schwierig, eine ehrliche Balance zu schaffen, denn auf der einen Seite fühlte ich mich sehr unglücklich, hier zu kommen und zu sagen: "Sah, ich habe all diese Vorteile von einem Deck in meinem Favor bekommen", und es fühlte mich auch sehr unglücklich, das zu folgen, "and es macht mich nicht immer glücklich."
Aber überwiegend war es schwierig, eine Erzählung von Geschlecht und Racismus zu erfassen, wenn ich einer der größten Gewinner war.
Aber ich bin auch glücklich und honoriert, hier zu sein und ich denke, dass es großartig ist, dass ich vor 10 oder 20 oder 30 Jahren gekommen war und mehr Dienste in meinem Karriere hatte, denn vielleicht würde ich die Geschichte nicht erzählen, wie ich meine erste Job bekam, oder vielleicht würde ich die Geschichte nicht erzählen, wie ich für die Universität bezahlt habe, die gerade so wichtig ist.
Wenn es eine Sache für dieses Vortrag gibt, hoffe ich, dass wir alle glücklicher fühlen, die Macht des Bildes in unseren verstandenen Erfolgen und unsere verstandenen Fehler zu erkennen.
Danke.
Ich habe nie einmal die Worte meines Großmutters vergessen, die in ihrem Exile sterben: "Son, resist Gaddafi. Fight ihn.
Aber denken Sie nicht einmal in eine Gaddafi-like Revolution."
Ich habe fast zwei Jahre lang gedauert, seit der Libyanische Revolution gefangen, entworfen von den Wasseren der Massenmobilität in beiden Tunisien und gypten Revolutionen.
Ich teilte mit vielen anderen Libyanern in und außerhalb Libya, um einen Tag der Rage zu rufen und eine Revolution gegen den tyranischen Regime Gaddafi zu initiieren.
Und dort war es eine große Revolution.
Younger Libyanische Frauen und Männer waren auf der Seite, die für die Fall der Regime antworteten, die slogane von Freiheit, Gerechtigkeit, soziale Gerechtigkeit.
Sie haben eine hervorragende Verteidigung gezeigt, als sie die brutale Demokratie der Gaddafi kämpften.
Sie haben eine großartige Gefühl von Selbstverstand von der östlichen Osten bis zum Süden gezeigt.
Und schließlich, nach sechs Monaten brutale Kriege und einer Tollrate von fast 50.000 Toten, haben wir geschafft, unsere Land zu liberieren und den Tyrant zu zerstören.
Aber Gaddafi hat einen schweren Belohnung zurückgegeben, ein Legacy von Tyranismus, Korruption und Spinnen von Diversionen.
In vier Jahrzehnten hat Gaddafi's tyranischen Regime die Infrastruktur, die Kultur und die moralische Fabrik der Libyan Gesellschaft zerstört.
Ich war daran, dass die Vernichtung und die Herausforderungen erkannte, dass ich mit vielen anderen Frauen bereit war, die Libyanische Gesellschaft zu retten, um eine egale und einfache Transition zur Demokratie und nationale Reconciliation zu ermöglichen.
Sehr 200 Organisationen wurden in Benghazi gegründet, während und sofort nach dem Fall von Gaddafi gegründet – fast 300 in Tripoli.
Nach 33 Jahren im Exile ging ich zurück nach Libyen und mit einzigartigen Entschlossenheit begann ich Workshops um die berufliche Entwicklung von Führungsfähigkeiten zu organisieren.
Mit einer unglaublichen Gruppe Frauen gründete ich die Libyan Frauen Platform für Frieden, eine Bewegung von Frauen, Führungskräfte aus verschiedenen Lebensarten, um für die sozialpolitische Empowerment von Frauen zu lobbyen und für unsere Recht für Gleiche Participation in die Entwicklung des Demokraties und Frieden zu fördern.
Ich traf eine sehr schwierige Umgebung im Vorwahl, eine Umgebung, die zunehmend polarisiert wurde, eine Umgebung, die von der süchtigen Politik von dominieren und exclusion entwickelt wurde.
Ich leitete eine Initiative von der Libyanische Frauen Platform für Peace, um einen offenen Electoralgesetz zu loben, ein gesetz, das jeder Bürger, egal wie es sein Hintergrund ist, die Recht zu stimmen, zu wahlen und zu kämpfen, und das wichtigste ist, auf politische Parteien die alternierung von Männer und FrauenKandidaten horizontal und horizontal in ihren Listes zu setzen, die Zipper-List.
Eventually wurde unsere Initiative adoptiert und erfolgreich.
Frauen gewannen 17.5 Prozent der National Congress in den ersten Wahlen in 52 Jahren.
Aber, z. B., die uphorie des Wahls und der Revolution als ganze, verschwindet sich – für jeden Tag woken wir auf die Nachrichten von Gewalt.
Eines Tages wakingn wir auf die Nachrichten über die Vernichtung von alten Mosquen und Sufi-Tombe.
In einem anderen Tag wakingn wir auf die Nachrichten der Verteidigung der Amerikaner und der Angriff auf die Kontinent.
In einem anderen Tag wakingn wir auf die Nachrichten der Assassination der Armee.
Und jeden Tag, jeden Tag, wakingn wir mit dem Gesetze des Militärs und ihren ständigen Verbrechen der Menschenrechte des Gefängnis und ihren Vernichtung der Gesetze des Gesetzes.
Unsere Gesellschaft wurde durch eine Revolutionsphilosophie polarisiert und wurde von den Idealen und die Prinzipien zerstört, Freiheit, Gerechtigkeit, soziale Gerechtigkeit zerstört.
Und Intolerance, Exclusion und Rettung wurden die Ikonen der [Aftermath] des Revolutions.
Ich bin hier heute nicht, um Ihnen mit unserem Erfolgsgeschichte der Zipper-List und die Wahlen zu inspirieren.
Ich bin heute hier, um zu erzählen, dass wir als Nation die falsche Entscheidung getroffen haben, die falsche Entscheidung getroffen haben.
Wir haben nicht richtig bewertet.
Für die Wahlen brachten nicht Frieden, Sicherheit und Sicherheit in Libya.
Das Zipperliste und die Alter zwischen Frauen und Männern bringt Frieden und nationale Reconciliation?
Nein, es war nicht.
Was ist es, dann?
Warum wird unsere Gesellschaft immer weiter polarisiert und dominiert, mit süchtigen Politik von dominieren und exclusion, von Männern und Frauen?
Vielleicht fehlte es nicht nur die Frauen, sondern die männliche Werte von Mitgefühl, Mitgefühl und Inclusion.
Unser Gesellschaft braucht nationale Dialog und Konsenzbildung mehr als die Wahlen, die nur Polarisierung und Disziplin verstärkten.
Wir brauchen die qualitativen, quantitativen Darstellung des Frauen mehr als die numericaln, quantitativen Darstellung des Frauen.
Wir müssen nicht mehr als Agenten von Rasse handeln und für Tage von Rasse rufen.
Wir müssen als Agenten von Mitgefühl und Mitgefühl beginnen.
Wir müssen eine männliche Disziplin entwickeln, die nicht nur ernstlich ernstlich ernst, sondern auch ernstlich ernstlich ernst, sondern auch ernstlich ernst, Kommunikation statt Konkurrieren, Zusammenarbeit statt Konkurrieren, Inclusion statt Exclusion.
Das sind die Idealen, die ein Kriegstörer Libya dringend braucht, um Frieden zu erreichen.
Für Frieden hat eine Alchemie, und diese Alchemie geht um die Intertrollung, die Alteration zwischen männliche und männliche Perspektiven.
Das ist der wirkliche Zipper.
Und wir müssen das existieren, bevor wir so sozialpolitisch tun.
Bei einem Quranischen Vers "Salam" – Frieden – " ist das Wort der allgemeine Gott, Raheem."
Die Wort "Raheem", die in allen Abrahamischen Traditionen bekannt ist, hat die gleiche Root in arabisch wie das Wort "Raheem" - Womb - symbolisiert die männliche feminine, die alle Menschheit umfasst, von der männliche und männliche Männchen, von der alle Tribes, alle Menschen, von der es angemessen wurde.
Und so, sobald das Wolken völlig die Ehe, die in ihnen wächst, hat die glaubwürdige Materie des Mitgefühls die gesamte Existenz fördert.
Wir werden gesagt, dass "meiner Mitgefühl alle Dinge umfasst."
Wir werden gesagt, dass "Mein Gesetz über mein Gesetz liegt."
Ich hoffe, dass wir alle eine Glaube der Glaube bekommen werden.
Danke.
Als ich klein war, dachte ich, meine Land war die beste auf der Welt, und ich sah an einer Song namens "Nothing To Envy".
Und ich war sehr stolz.
In der Schule studierten wir viel Zeit über die Geschichte von Kim Il-Sung, aber wir hatten nie viel über die Außenwelt gelernt, außer dass Amerika, Südkorea, Japan die Gegner sind.
Aber obwohl ich oft über die Außenwelt fragte, dachte ich, ich würde mein gesamtes Leben in Nordkorea verbringen, bis alles plötzlich veränderte.
Als ich sieben Jahre alt war, sah ich meine erste öffentliche Verbrechen, aber ich dachte, meine Leben in Nordkorea war normal.
Meine Familie war nicht schlecht, und ich hatte nie Hunger erlebt.
Aber eines Tages, 1995, brachte meine Mutter eine Nachricht von einer Schwester eines Kollegen.
Es schrieb: "Wenn Sie das lesen, werden alle fünf Familienmitglieder in diesem Welt nicht existieren, weil wir in den letzten zwei Wochen nicht essen haben.
Wir lief zusammen und unsere Körper sind so schwer, dass wir bereit sind, zu sterben."
Ich war so überrascht.
Das war der ersten Mal, als ich hörte, dass Menschen in meinem Land töten.
Als ich nach einem Bahnhof fuhr, sah ich etwas schreckliches, das ich nicht aus meinem Gedächtnis entfernen kann.
Eine lebenslos Frau lief auf dem Boden, und ein emaktiver Kind in ihren Armen sah einfach unglücklich an seinem Mutters Gesicht.
Aber niemand hielt sie, weil sie so konzentriert waren, sich selbst und ihre Familie zu kümmern.
Ein riesiges Futter kam in Nordkorea in den späten 90ern.
Und schließlich sterben mehr als eine Million Nordkoreaner während der Flucht, und viele sterben nur durch Gras, Bären und Bäumen.
Wirklichkeitsausfälle wurden immer häufiger, also war alles um mich ganz dunkel im Nacht, außer für die Meere des Lichts in China, gerade über die Straße von meinem Haus.
Ich fragte immer, warum sie Licht hatten, aber wir hatten es nicht.
Das ist ein Satellitenbild von Nordkorea im Nacht, vergleichbar mit den Nachbarn.
Das ist das Amrok River, das als Teil des Grenzes zwischen Nordkorea und China dient.
Wie Sie sehen können, kann der Fluss sehr dünn sein, so dass Nordkoreanischen es stören können.
Aber viele sterben.
Manchmal sah ich töten Körper, die auf dem Fluss fliegen.
Ich kann nicht viele Details darüber erzählen, wie ich Nordkorea verlassen habe, aber ich kann nur sagen, dass während der ungewöhnlichen Jahre des Famines ich nach China geschickt wurde, um mit tieferen Relativen zu leben.
Aber ich dachte nur, dass ich kurz von meinem Familie entfernt werden würde.
Ich hätte nie vorstellen, dass es 14 Jahre braucht, um zusammen zu leben.
In China war es schwer zu leben als junge Mädchen ohne meine Familie.
Ich hatte keine Ahnung, wie das Leben als Nordkoreanische Refugee sein würde, aber ich lernte schnell, dass es nicht nur sehr schwierig ist, es ist auch sehr gefährlich, denn Nordkoreanische Refugee sind in China als illegale Migranten.
Ich lebte also in ständiger Angst, dass mein Identität veröffentlichen könnte, und ich wurde zurück in Nordkorea zurückgezogen.
Eines Tages wurde mein schlimmstes Traum wahr, als ich von den chinesischen Polizei gefangen wurde und in die Polizeistation gebracht wurde.
Man hatte mich verurteilt, dass ich Nordkorean war, also testen sie meine chinesische Sprache und fragten mich viele Fragen.
Ich war so schrecklich, ich dachte, dass mein Herz explodieren würde.
Wenn etwas unnatural sah, könnte ich gefährdet und retten.
Ich dachte, mein Leben war vorbei, aber ich habe geschafft, all die Emotionen in mir zu kontrollieren und die Fragen zu beantworten.
Und nachdem sie mir fragten, sagte eine Beamten zu einer anderen: "Das war ein falsches Bericht.
Sie ist nicht Nordkoreanisch."
Und sie lassen mich gehen. Es war ein Wunder.
Manche Nordkoreanische in China suchen Abenteuer in foreignen Botschaften, aber viele können von der chinesischen Polizei verknüpft werden und verknüpft werden.
Diese Mädchen waren so glücklich.
Und obwohl sie gefährt wurden, wurden sie schließlich zurückgegeben nach großer internationalen Druck.
Diese Nordkoreans waren nicht so glücklich.
Jedes Jahr werden tausende Nordkoreanen in China gefährdet und retten nach Nordkorea, wo sie gefährdet werden können, gefährdet werden oder öffentlich gefährdet werden können.
Als ich wirklich glücklich war, zu kommen, waren viele anderen Nordkoreaner nicht so glücklich.
Es ist tragisch, dass Nordkoreans ihre Identitäten verschwinden und so hart kämpfen müssen, um zu leben.
Jedes Mal, nachdem sie ein neues Sprache lernen und einen Job bekommen, kann ihre ganze Welt in einem Moment zerstört werden.
Das ist also warum, nach 10 Jahren meine Identität verschwinden, entschied ich mich nach Südkorea und begann eine neue Leben.
Stellen Sie sich in Südkorea an, war viel schwieriger als ich erwartet hatte.
Es war so wichtig in Südkorea, also musste ich meine dritte Sprache lernen.
Ich erkannte, dass es eine weite Grenze zwischen Nord und Süd war.
Wir sind alle Koreaner, aber innerhalb von 67 Jahren sind wir sehr unterschiedlich.
Ich habe sogar einen Identitätsproblem erlebt.
Am ich Südkorean oder Nordkorean?
Wo bin ich? Wer bin ich?
Und plötzlich gab es keine Land, die ich stolz meinen eigenen Namen nennen konnte.
Und obwohl die Anpassung in Südkorea nicht leicht war, machte ich eine Plan.
Ich begann zu studieren für die Universitätsprüfung.
Als ich angefangen war, meine neue Leben zu begegnen, bekam ich eine schreckliche Nachricht.
Die Nordkoreanische Behörden versammelten einige Geld, die ich zu meinem Familie geschickt habe, und als Gesetz wurde mein Familie in einem zerstörenden Ort in der Land gebracht.
Sie mussten schnell ausgehen, also begann ich zu planen, wie ich sie ausgehen konnte.
North Koreaner müssen unglaubliche Entfernungen auf der Weg zur Freiheit fahren.
Es ist fast unmöglich, die Grenze zwischen Nordkorea und Südkorea zu passieren, also nahm ich zurück nach China und ging nach dem Nordkoreanischen Grenze.
Denn meine Familie konnte nicht Chinese sprechen, musste ich sie irgendwie durch mehr als 2.000 Kilometer in China und dann in Südasien führen.
Die Reise durch Bus dauerte eine Woche und wir wurden fast mehrere Mal gefangen.
Eines Mal wurde unser Bus stoppt und gebaut von einem chinesischen Polizeiführer.
Er nahm alle I.D.-Karten und fragte sie Fragen.
Denn meine Familie konnte chinesische Sprache nicht verstehen, dachte ich, dass meine Familie geschossen werden würde.
Als der chinesische Armee meine Familie traf, stand ich impulsiv auf und sagte ihm, dass diese Menschen deaf und dünde Menschen sind, die ich kümmerte.
Er sah mich schrecklich, aber glücklich glaube er mich.
Wir machten es bis zum Grenze von Laos, aber ich musste fast all meine Geld sparen, um die Grenzeschützer in Laos zu bricht.
Aber sogar nachdem wir über die Grenze erreichten, wurde meine Familie entschuldigt und tötet.
Und nachdem ich das Gefängnis bezahlt habe, wurde mein Familie in einer Monat zurückgeholt, aber kurz nachdem wurde mein Familie wieder in der Hauptstadt Laos geholt.
Das war einer der niedrigsten Punkte in meinem Leben.
Ich mache alles, um meine Familie zu Freiheit zu bringen, und wir kamen so nahe, aber meine Familie wurde kurz von der Südkoreanischen Botschaft gebracht.
Ich ging zurück und zurück zwischen der Immigrationsbehörde und der Polizeistation, ich versuchte, meine Familie zu erholen, aber ich hatte nicht genug Geld, um eine Belohnung oder Gefängnis zu zahlen.
Ich habe alles Hoffnung verloren.
In diesem Moment hörte ich ein Mann's Stimme: "Was ist falsch?"
Ich war so überrascht, dass ein totaler Freund genug interessiert war, um zu fragen.
In meinem gebrochenen Englisch und mit einem Dictionary erklärte ich das Situation, und ohne Schwierigkeiten ging der Mann zum ATM und bezahlte den Rest des Geldes für meine Familie und zwei andere Nordkoreans, um aus dem Gefängnis zu kommen.
Ich danke ihn mit meiner Herzen und fragte ihn: "Warum helfen Sie mich?"
"Ich mache dich nicht." sagte er.
"Ich helfen die Nordkoreanischen Leute."
Ich wusste, dass es ein symbolisches Moment in meinem Leben war.
Die Kinde Symbolisierte neue Hoffnung für mich und den Nordkoreanischen Menschen, als wir es mögen, und er zeigte mir, dass die Kindheit von Fremden und die Unterstützung der internationalen Gemeinschaft wirklich die Hoffnung, die die Nordkoreanischen Menschen brauchen.
Und schließlich wurden meine Familie und ich in Südkorea reunited, aber die Freiheit ist nur der Teil des Kampfes.
Viele Nordkoreaner sind von ihren Familien getrennt, und wenn sie in einem neuen Land kommen, beginnen sie mit wenig oder keine Geld.
Wir können also aus der internationalen Gemeinschaft profitieren, Bildung, Englisch-Linguistik, Jobtraining, und mehr.
Wir können auch als Brücke zwischen den Menschen in Nordkorea und der Außenwelt treten, denn viele von uns bleiben immer noch in Kontakt mit Familienmitgliedern, und wir senden Informationen und Geld, die Northkorea von außen verändern kann.
Ich bin so glücklich, dass ich so viel Hilfe und Inspiration in meinem Leben bekam, möchte ich helfen, die aspiringn Nordkoreanen eine Chance zu erschaffen mit internationalen Unterstützung.
Ich bin sicher, dass Sie mehr und mehr Nordkoreanen auf der ganzen Welt gewinnen werden, inklusive der TED-Stage.
Danke.
Jetzt habe ich nur eine Anfrage.
Danke, dass ich normal bin.
Ich möchte Ihnen meine Brüder vorstellen.
Remi ist 22 groß und sehr schrecklich.
Er ist sprachlos, aber er spricht Glück in einer Art, wie einige der besten Oratoren nicht können.
Remi weiß, was Liebe ist.
Er teilen es unconditional und er teilen es unabhängig.
Er ist nicht schrecklich. Er sieht keine Hautfarbe.
Er hat keine religiöse Unterschiede, und er hat nie eine Lied erzählt.
Wenn er Songs aus unserem Kindheit singt, versuche Worte, die ich nicht einmal erinnere, erinnert er mich eine Sache: wie wenig wir über das Gehirn wissen und wie wunderbar das Unbekannte sein muss.
Samuel ist 16. Er ist großartig. Er ist sehr schrecklich.
Er hat die beste Erinnerung.
Er hat ein selectiver.
Er erinneret nicht, ob er mein Schokoladebar tat, aber er erinneret sich nicht, ob er meine Schokoladebar tat, aber er erinneret sich die Jahr des Releases für jeden Song auf meinem iPod, Gespräche, die wir während er vier waren, auf dem ersten Episode von Teletubbies, und Lady Gagas Geburtstag.
Haben sie nicht unglaublich?
Aber die meisten Menschen stimmten nicht.
Und tatsächlich, weil ihre Gedanken nicht in die normalen Version der Gesellschaft passt, werden sie oft verpasst und falsch untersucht.
Aber was meine Herzen und meine Sein stärkte, war, dass es auch, obwohl sie nicht normal betrachtet wurden, nur eine Sache bedeutete: dass sie außergewöhnlich waren – autistische und außergewöhnlich.
Für Sie, die vielleicht weniger kennen das Wort "Autismus" kennen, ist es ein komplexes Gehirnstörung, das soziale Kommunikation, Lernen und manchmal körperliche Fähigkeiten beeinflussen.
Es manifestiert sich in jedem einzelnen, deshalb ist Remi so unterschiedliche als Sam.
Und auf der ganzen Welt wird jede 20 Minuten eine neue Person mit Autismus diagnostiert, und obwohl es eine der schnellsten wachsenden Entwicklungsstörungen der Welt ist, gibt es keine bekannte Ursache oder Heilung.
Und ich kann nicht den ersten Moment erinnern, als ich Autismus erkannte, aber ich kann nicht einen Tag ohne es erinnern.
Ich war nur drei Jahre alt, als mein Brot kam, und ich war so begeistert, dass ich eine neue Person in meinem Leben hatte.
Und nach einigen Monaten merkte ich, dass er etwas anderes war.
Er schreckte viel.
Er wollte nicht wie die anderen Babys spielen, und tatsächlich sah er mich nicht sehr interessiert.
Remi lebte und lebte in seinem eigenen Welt, mit seinem eigenen Gesetze, und er faszinierte Freude in den kleinen Dingen, wie Autos in der Raum zu strecken und die Waschmaschine zu essen und alles, was in der Zwischenzeit kam.
Und als er älter wurde, wurde er unterschiedlicher und die Unterschiede wurden deutlicher.
Aber außerhalb der Tantrums und der Frustration und die unerwartete Hyperaktivität war etwas wirklich einzigartig: ein pures und innocents Natur, ein Junge, der die Welt ohne Vorurteil sah, ein Mensch, der nie lied hatte.
Es ist außergewöhnlich.
Nun, ich kann nicht denke, dass es in meinem Familie einige schwierige Momente in meinem Familie gab, Momente, in denen ich wünschte, dass sie genauso wie ich wären.
Aber ich drehe mich zurück zu den Dingen, die sie mich über individuellerität und Kommunikation und Liebe gelernt haben, und ich erkannte, dass diese Dinge nicht mit Normalität ändern würden.
Normalität ignoriert die Schönheit, die Unterschiede uns geben, und die Tatsache, dass wir unterschiedliche sind, bedeutet nicht, dass eine von uns falsch ist.
Es bedeutet nur, dass es eine andere Art von Recht gibt.
Und wenn ich nur eine Sache mit Remi und Sam kommunizieren könnte, würde es sein, dass Sie nicht normal sein müssen.
Man kann außergewöhnlich sein.
Denn autistischen oder nicht, die Unterschiede, die wir haben – Wir haben ein Geschenk! Jeder hat ein Geschenk in uns, und in absolutem Wahrheit ist die Versuch von Normalität die ultimativen Verlust des Potentials.
Die Chance für Großheit, Fortschritt und Veränderung sterben die Moment, wenn wir versuchen, wie etwas anderes zu sein.
Danke -- sagen Sie mir nicht, ich bin normal.
Danke.
Doc Edgerton inspirierte uns mit Angst und Entdeckung mit diesem Bild eines Bullets, der durch ein Apple pierkt, und die Ausstrahlung nur eine Million Sekunden.
Aber jetzt, 50 Jahre später, können wir eine Millionmal schneller gehen und die Welt nicht mit Millionen, oder Milliarden, sondern einen Milliarden Frame pro Sekunde sehen.
Ich zeige Ihnen eine neue Art von Fotografie, Femto-Photography, eine neue Fotografie Technik, die so schnell ist, dass sie langsame Bewegungsvideos von Licht in Bewegung erstellen können.
Und damit können wir Kameras erschaffen, die außerhalb der Linie von Sicht sehen können oder in unserem Körper sehen, ohne eine X-Ray, und wirklich bekämpfen, was wir von einem Kamera nennen.
Wenn ich ein Laserpointer nimmt und es in ein hundertem Sekunden dreht – das ist mehrere Femtoseconds – kreieren ich eine Packe von Photonen, die halbe Millimeter breit – und diese Packe von Photonen, dieses Blase, wird in der Geschwindigkeit von Licht fahren, und wieder eine Millionmal schneller als ein normales Blase.
Wenn Sie dieses Bullet nehmen und dieses Packe von Photonen in diesem Flasche feuern, wie werden diese Photonen in diesem Flasche zerstören?
Wie sieht Licht in langsamer Bewegung aus?
Nun, die ganze Event, die ganze Event, die ganze Event, die ganze Event, die ganze Event, die ganze Event, die ganze Event, die ganze Event, die ganze Event, die ganze Event, die ganze Event, die ganze Event,
Nun, erinnern Sie sich, die gesamte Ereignis läuft effektiv in weniger als ein Nanosecond – das ist wie viel Zeit es braucht, um Licht zu reisen – aber ich drehe in diesem Video von 10 Milliarden, damit Sie die Licht in Bewegung sehen können.
Aber Coca-Cola hat diese Forschung nicht unterstützt.
Nun, es gibt eine Menge in diesem Film, also lassen Sie mich das erzählen und Ihnen zeigen, was passiert.
Die Pulse kommt also in die Flasche, unser Bullet, mit einer Packe von Photonen, die durchlaufen und ins Inneren schrecken.
Einige der Lichtleibungen gehen auf dem Tisch und Sie sehen diese Risiken von Wäldern.
Viele von den Photonen erreichen den Cap, und dann explodieren sie in verschiedenen Richtungen.
Wie Sie sehen können, gibt es ein Blase von Luft, und es schwimmen ins Inneren.
In der Lage sind die Rippen auf dem Tisch, und durch die Reflexionen auf der oberen Seite sehen Sie, nach mehreren Framen, die Reflexionen sind konzentriert.
Wenn man ein normales Bullet nimmt und es die gleiche Entfernung dreht und die Video wieder von 10 Milliarden langsam dreht, wissen Sie, wie lange man hier sitzen muss, um dieses Film zu schauen?
Ein Tag, ein Woche? Eigentlich ein ganzes Jahr.
Es wird eine sehr langweilige Film sein – – eine langsame, normale Bullet in Bewegung.
Und was ist mit einem Stilllebensfotografie?
Man kann wieder die Rippen sehen, die über die Tisch, die Tomato und die Wand im Hintergrund.
Es ist wie ein Stein in einem Fluss von Wasser zu werfen.
Ich dachte, das ist wie die Natur eine Foto druckt, eine Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Fem.
Aber wenn Sie diese Tomato einmal einmal anschauen, werden Sie erkennen, dass, wenn die Licht über die Tomato schließt, es immer noch leuchtet. Es wird nicht dunkel.
Warum ist das? Denn der Tomato ist wirklich ripe und die Licht fliegt in den Tomato und es kommt nach mehreren Milliarden Sekunden aus.
In Zukunft, wenn dieses Femto-Camera in Ihrem Handy ist, kann man in einem Supermarkt gehen und prüfen, ob das Frucht ripe ist, ohne es zu berühren.
Wie hat mein Team im MIT diese Kamera erschaffen?
Wenn man ein kurzes Foto nimmt, bekommt man sehr wenig Licht, aber wir werden eine Milliardenmal schneller als Ihre shortestes, so dass man nur wenig Licht bekommt.
Wir senden also dieses Bullet, dieses Packe von Photonen, Millionen von Mal, und speichern wieder und wieder mit sehr cleveren Synchronisation, und von den gigabyten Daten kreieren wir zusammen, um diese Femto-Videos zu schaffen, die ich Ihnen gezeigt habe.
Und wir können all diese rawen Daten nehmen und sie in sehr interessanten Weise behandeln.
So kann Superman fliegen.
Manche anderen Heroen können unsichtbar werden, aber was ist mit einem neuen Macht für ein zukünftiger Superhero: um Kreise zu sehen?
Die Idee ist, dass wir etwas Licht auf den Tür leuchten können.
Es wird in die Raum schwimmen, einiges wird wieder auf dem Tür strahlen und dann wieder auf dem Kamera, und wir könnten diese verschiedenen Lichtbestrahlungen nutzen.
Und es ist kein Science Fiction. Wir haben es tatsächlich gebaut.
Auf der linken Seite sehen Sie unsere Femto-Camera.
Es gibt ein Mannequin hinter einem Wand, und wir werden Licht vom Tür strahlen.
Und nachdem unser Artikel in Naturkommunikations veröffentlicht wurde, wurde es von Nature.com veröffentlicht und sie erschaffen diese Animation.
Wir werden diese Blasen von Licht feuern, und sie treffen dieses Wand, und weil die Packe von Photonen in allen Richtungen schrecken, werden sie in all Richtungen schrecken, und während dieser Packe dieses schreckenden Mannequin kommt, wird dieses Licht wieder schrecken, und in der nächsten Schritt wird die Tür ein kleines Teil dieses schreckten Licht repräsentieren, und ein kleinen Teil diesestess ist,
Und weil wir einen Kamera haben, das so schnell laufen kann, unsere Femto-Camera hat einige einzigartige Fähigkeiten.
Es hat sehr gute Zeitresolution und kann die Welt mit der Geschwindigkeit von Licht sehen.
Und so wissen wir die Entfernungen, natürlich nach dem Tür, aber auch nach den hiddenen Objekten, aber wir wissen nicht, welche Punkt mit welcher Entfernung passt.
Wenn wir einen Laser strahlen, können wir ein raus Bild speichern, das, wenn Sie auf dem Bildschirm anschauen, nicht wirklich verständlich macht, aber dann nehmen wir viele dieser Bilder, hunderte dieser Bilder, zusammenarbeiten und versuchen, die verschiedenen Blitze von Licht zu analysieren, und können wir die hiddene Objekt sehen?
Können wir das in 3D sehen?
Das ist unser Rekonstruktion.
Wir haben einige Möglichkeiten, bevor wir das auf dem Straße gehen, aber in Zukunft könnten wir Autos schaffen, die Verbrechen in gefährlichen Bedingungen vermeiden, indem wir Licht durch geöffneten Fenster schauen, oder wir können Endoscopes bauen, die tief in der Körper sehen können, um Occlusionern und auch für Cardioscopes.
Aber natürlich ist es natürlich sehr schwierig, also ist es wirklich ein Call für Wissenschaftler, sich über Femto-Photography als wirklich ein neues Imaging-Modality zu denken, um die nächste Generation der Gesundheitsdiagnose zu lösen.
Nun, wie Doc Edgerton, ein Wissenschaftler selbst, wurde Wissenschaft zu Kunst, ein Kunst der ultra schnellen Fotografie. Ich erkannte, dass all die gigabyten Daten, die wir jeden Tag sammeln, nicht nur für wissenschaftliche Fotografie, sondern wir können auch eine neue Art kognitive Fotografie machen, mit Zeitlapse und Farbe-Coden, und wir sehen diese Risiken. Bedenken Sie, die Zeit zwischen diesen Risiken ist nur ein paar Milliarden Sekunden.
Aber hier gibt es auch etwas lustig.
Wenn man die Rippen unter dem Cap anschaut, bewegt sich die Rippen von uns.
Die Rippen sollten uns anfangen.
Was passiert hier?
Es stellt sich heraus, dass, weil wir fast in der Geschwindigkeit der Licht speichern, seltsame Effekte haben, und Einstein hätte gerne dieses Bild sehen können.
Die Ordnung, in der Ereignisse in der Welt geschehen, erscheint in der Kamera mit manchmal reversierter Ordnung, also können wir die correspondingen Raum und Zeitwarp anwenden.
So, egal ob es für Fotografie um Wänden geht, oder für die nächste Generation der Gesundheitsaufnahme, oder neue Visualisierungen, seit unserem Erfindung, haben wir alle Daten und Details auf unserem Website zusammengestellt, und unser Hoffnung ist, dass die DIY, die kreativen und die Forschungsgemeinschaft uns zeigen, dass wir über die Megapixels in Kameras stoppen sollten – – und auf die nächste Dimension des Imagings konzentrieren sollten.
Es geht um Zeit. Danke.
Es gibt viele Möglichkeiten, wie die Menschen um uns helfen können, unser Leben zu verbessern.
Wir treffen nicht jeden Nachbar, also wird viel Wissen nie gegeben, obwohl wir die gleichen öffentlichen Raume teilen.
In den letzten paar Jahren habe ich versucht, mehr mit meinen Nachbarn in der öffentlichen Raum zu teilen, mit einfachen Werkzeugen wie Sticker, Stempel und Chalk.
Und diese Projekte kamen aus Fragen, die ich hatte, wie viel zahlen meine Nachbarn für ihre Wohnung?
Wie können wir mehr Dinge leihen und tauschen, ohne die Türen voneinander zu schlagen?
Wie können wir mehr Erinnerungen unseres verlassenen Gebäudes teilen und eine bessere Verständnis unseres Landschafts?
Und wie können wir mehr unserer Hoffnungen für unsere ungewohnten Geschäfte teilen, so dass unsere Gemeinden unsere Bedürfnisse und Gedanken heute repräsentieren können?
Ich wohne in New Orleans und ich liebe New Orleans.
Mein Geist wird immer von den großen Live Oaktrees beruhigen, die Lieber, Löcher und Dreamer seit hunderte Jahren spürt, und ich glaube eine Stadt, die immer für Musik macht.
Ich fühle, dass jedes Mal, wenn jemand sneht, New Orleans eine Parade hat.
Die Stadt hat einige der schönsten Architekturen der Welt, aber es hat auch eine der größten Abstände in Amerika.
Ich wohne nahe diesem Haus, und ich dachte darüber, wie ich es ein schöner Raum für meine Gemeinde machen könnte, und ich dachte auch über etwas, das mein Leben immer veränderte.
In 2009 habe ich etwas verloren, den ich sehr liebte.
Sie war Joan und sie war meine Mutter und ihre Tod war plötzlich und unerwartet.
Und ich dachte viel über das Tod, und das machte mich sehr tiefe Dank für die Zeit, die ich hatte, und es machte mir klare Dank für die Dinge, die in meinem Leben wichtig sind.
Aber ich kämpfen, diese Perspektive in meinem täglichen Leben zu halten.
Ich fühle, dass es leicht ist, sich in den Alltag zu fangen und zu vergessen, was wirklich für Sie wichtig ist.
Und mit Hilfe von alten und neuen Freunden wandelte ich die Seite dieses verlassenen Haus in ein riesiges Chalkboard und zeichnete es mit einem gefüllten Satz: "Bevor ich sterben möchte, möchte ich...“ Also kann jeder durch die Stadt einen Stück Chalk holen, respektieren und ihre persönliche Vorstellungen in der öffentlichen Raum teilen.
Ich wusste nicht, was ich aus diesem Experiment erwarten würde, aber am nächsten Tag war die Wand komplett gefüllt und es wächst.
Und ich möchte ein paar Dinge zeigen, die Leute auf diesem Wand geschrieben haben.
"Bevor ich sterben, möchte ich für Piracy betäuscht werden."
"Bevor ich sterben, möchte ich die internationalen Dateline strauben."
"Bevor ich sterben möchte ich für Millionen singen."
"Bevor ich sterben möchte ich einen Baum pflanzen."
"Bevor ich sterben möchte ich aus dem Netz leben."
"Bevor ich sterben, möchte ich sie noch einmal halten."
"Bevor ich sterben, möchte ich jemand sein."
"Bevor ich sterben möchte ich vollkommen selbst sein."
Diese ungeachtete Raum wurde also ein ernsthafter Raum, und die Hoffnungen und fantastische Vorstellungen machten mich raus, raus, und sie hielten mich während meiner eigenen schwierigen Zeiten.
Es geht um zu wissen, dass Sie nicht allein sind.
Es geht um unsere Nachbarn in neue und ernsthaften Weise zu verstehen.
Es geht darum, Raum für Reflexion und Bedenken zu schaffen, und zu erinnern, was uns wirklich wichtig ist, wenn wir wachsen und ändern.
Ich habe dieses letzte Jahr gemacht und begann hunderte von Nachrichten von faszinierten Menschen, die einen Wand mit ihrem Gemeinschaft bauen wollten, also habe ich meine Bürgerzentrum Kollegen und ich eine Werkzeugkit gebaut, und jetzt wurden Wände in Ländern auf der ganzen Welt gemacht, darunter Kazakhstan, Südafrika, Australasia und Argentinien.
Wir haben gezeigt, wie mächtig unsere öffentliche Räume sind, wenn wir die Möglichkeit haben, eine Stimme zu haben und mehr miteinander zu teilen.
Zwei der wertvollen Dinge, die wir haben, sind Zeit und unsere Beziehungen mit anderen Menschen.
In unserem Zeit der zunehmenden Disziplinen ist es mehr wichtig als jemals, die Sichtweise zu halten und zu erinnern, dass Leben kurz und teuer ist.
Die Tod ist etwas, über das wir oft nicht sprechen oder denken, aber ich habe erkannte, dass es für Tod eines der empoweringsten Dinge ist, die man tun kann.
Die Betrachtung über Todes klärt Ihre Leben.
Unser gemeinsamen Raum kann besser zeigen, was uns als Einzelnen und als Gemeinschaft wichtig ist, und mit mehr Möglichkeiten, unsere Hoffnungen, Angst und Geschichten zu teilen, können die Menschen um uns nicht nur helfen, bessere Orte zu machen, sondern auch helfen uns, bessere Leben zu führen.
Danke.
Danke.
Nun, ich habe Applied Mathematik gearbeitet, und das ist eine bemerkenswerte Problem für jeder, der Applied Mathematik hat, dass wir wie Managementberater sind.
Niemand weiß, was wir tun.
Ich werde Ihnen heute etwas geben, um Ihnen zu erklären, was ich tun.
Das Tanz ist also eine der mächtigsten Aktivitäten.
Wir lieben Balletvirtuosos und Taptanzerin, die Sie später sehen werden.
Nun, Ballet braucht eine außergewöhnliche Kenntnisse und eine sehr hohe Fähigkeiten, und wahrscheinlich eine gewisse konomie, die wahrscheinlich eine genetische Verbindung hat.
Nun, sadly, neurologische Krankheiten wie Parkinsons-Krebs zerstören diese außergewöhnliche Fähigkeiten, wie es für meine Freund Jan Stripling hat, der in seiner Zeit ein virtuosische Ballettanzerin war.
So großartige Fortschritte und Behandlung wurden über die Jahre gemacht.
Aber es gibt 6.3 Millionen Menschen weltweit, die das Krankheit haben, und sie müssen mit ernsthaften Schicksal, Tremor, Rätsel und andere Symptomen leben, die mit der Krankheit verbunden sind, also brauchen wir objektive Werkzeuge, um das Krankheit zu erkennen, bevor es zu spät ist.
Wir müssen die Entwicklung objektiv messen, und schließlich werden wir wissen, ob wir tatsächlich eine Heilung haben, wenn wir einen objektiven Maßstab haben, der das sicher beantworten kann.
Aber unglücklicherweise gibt es mit Parkinsons Krankheit und andere Bewegungsstörungen keine Biomarker, also gibt es keine einfache Bluttest, die man machen kann, und die beste ist wie diese 20 Minuten Neurologen-Test.
Man muss in die Klinik gehen, um es zu tun. Es ist sehr, sehr teur, und das bedeutet, dass außerhalb der klinischen Studien es nur nie gemacht wird. Es ist nie gemacht.
Aber was wäre, wenn Patienten diese Test in Hause machen könnten?
Das wäre tatsächlich für eine schwierige Reise nach der Klinik, und was wäre, wenn Patienten das selbst testen könnten, richtig?
Nein teure Mitarbeiterzeit benötigt.
Das kostet etwa $300 in der Neurologen-Klinik, um es zu tun.
Was ich Ihnen also vorstellen möchte, ist eine unorthodoxe Art, in der wir versuchen können, das zu erreichen, denn Sie sehen, in einer gewissen Sinne, wir sind alle virtuosos wie mein Freund Jan Stripling.
Hier haben wir ein Video des vibrierenden Stimmen.
Das ist gesund und es ist jemand, der Sprechen hört, und wir können uns als Sprecher vorstellen, denn wir müssen alle diesen Sprechen organisieren, wenn wir Sprechen hören, und wir alle haben die Gene für es. FoxP2 für Beispiel.
Und wie Ballet braucht es eine außergewöhnliche Ausbildung.
Ich meine, denken Sie einfach, wie lange es eine Kind braucht, um zu sprechen.
Von der Schwanz können wir die Stimmenbewegung messen, wenn sie vibriert, und genau wie die Lungen in Parkinsons betroffen sind, so sind auch die Stimmen organen.
Und auf der rechten Linie sehen Sie ein Beispiel der ungewöhnliche Stimmenkrebs.
Wir sehen alle gleiche Symptome.
Wir sehen verblüffende Tremor, Schreibigkeit und Rätsel.
Die Sprechung wird tatsächlich ruhiger und lungsier, und das ist eines der Beispiele Symptome dieser Symptome.
Diese Stimmeneffekte können in manchen Fällen ziemlich subtil sein, aber mit jedem digitalen Mikroskop und mit der aktuellen Maschine Lernen, die jetzt sehr ernst ist, können wir jetzt genau erkennen, wo jemand in einem Verhältnis zwischen Gesundheit und Krankheit befindet, indem wir die Stimmen alleine messen.
Diese Stimme-Based-Tests, wie setzen sie gegen Experten-Kliniktesten? Wir sehen, sie sind beide nicht inspirierend.
Die Neurologes Test ist nicht invasive. Sie nutzen beide vorhandene Infrastruktur.
Man muss nicht eine ganz neue Reihe von Krankenhäusern entwerfen, um es zu tun.
Und sie sind beide genau. Okay, aber auch die Stimme-Based-Tests sind nicht Experten.
Das bedeutet, dass sie selbst administriert werden können.
Sie sind hochgeschwindigkeitsfähig, dauert etwa 30 Sekunden.
Sie sind ultra niedrig, und wir alle wissen, was passiert.
Wenn etwas ultra niedrig ist, wird es massive scalable.
Hier sind einige erstaunliche Ziele, die ich glaube, wir können jetzt lösen.
Wir können finanzielle Probleme mit Patienten reduzieren.
Nein muss man in die Klinik gehen, um ein routines Checkup zu bekommen.
Wir können hohe Frequenz-Beobachtung machen, um objektive Daten zu bekommen.
Wir können kostengünstige Massenwerbung für klinische Studien durchgeführt, und wir können Populationsgrößen-Sequenz für die ersten Mal möglich machen.
Wir haben die Möglichkeit, die frühen Biomarker der Krankheit zu suchen, bevor es zu spät ist.
Also, mit den ersten Schritten zu diesen Schritten, gründen wir das Parkinsons Voice Initiative.
Mit Aculab und PatientenLikeMe wollen wir eine sehr große Anzahl von Stimmen weltweit hören, um genug Daten zu sammeln, um diese vier Ziele zu erreichen.
Wir haben lokale Zahlen, die für drei Viertel Milliarden Menschen auf der Planeten zugänglich sind.
Jeder, gesund oder mit Parkinson, kann es kostenlos rufen und Aufnahmen geben, ein paar Cent pro Tag, und ich bin wirklich glücklich, dass wir bereits sechs Prozent unseres Zieles erreicht haben.
Danke.
Max, indem man all diese Samplen von zehntausend Menschen nimmt, kann man sagen, wer gesund ist und wer nicht.
Was werden Sie aus diesen Proben bekommen?
Ja. Ja. Also wird es passieren, dass man während des Calls entscheiden muss, ob Sie das Krankheit haben oder nicht, sehen Sie.
Sie sehen, manche Menschen können es nicht tun. Sie können es nicht durchführen.
Aber wir werden eine sehr große Menge von Daten bekommen, die aus allen verschiedenen Gründen gesammelt werden, und es bekommt es in verschiedenen Gründen, die wichtig sind, denn dann schauen wir die konfrontierenden Fähigkeiten aus und suchen die tatsächlichen Marker des Krankheits.
Sie sind jetzt 86 Prozent korrekt.
Es ist viel besser als das.
Meine Student Thanasis muss ich ihn schließen, denn er hat einige fantastische Arbeit gemacht, und jetzt hat er gezeigt, dass es auch über die mobilen Telefonnetz funktioniert, die dieses Projekt ermöglicht, und wir bekommen 99 Prozent Genauigkeit.
Nun, das ist ein Verbesserung.
Was das bedeutet, ist, dass Menschen – Menschen können von ihren Handys rufen und diese Test machen, und Menschen mit Parkinsons können rufen, ihre Stimme speichern, und dann können ihre Arzt ihren letzten Schritte ansehen, wo sie in diesem Kurs der Krankheit tun.
Das ist absolut.
Vielen Dank. Max Little, alle.
Danke, Tom.
Das ist wo ich leben. Ich wohne in Kenia, am Süden des Nairobi National Park.
Das sind meine Vaters Wälder, und behind die Wälder ist das Nairobi National Park.
Nairobi National Park ist nicht weit verbreitet, was bedeutet, dass wilde Tiere wie Zebras aus dem Park migrieren.
Die Tiere wie Löwen folgen sie, und das ist was sie tun.
Sie töten unsere Tiere.
Das ist eine der Käfer, die am Nacht töten wurde, und ich woken am Morgen und sah es töten, und ich fühlte mich so schlecht, weil es das einzige Käfer war, das wir hatten.
Meine Gemeinschaft, die Maasai, glauben, dass wir aus dem Himmel gekommen sind mit all unseren Tieren und alle Land, um sie zu herdieren, und deshalb schätzen wir sie so viel.
Ich grewt also sogar, dass ich so viele Löwen hat.
Die Moran sind die Krieger, die unsere Gemeinschaft und die Tiere schützen, und sie sind auch fühlend über dieses Problem.
Sie töten also die Löwen.
Es ist einer der sechs Löwen, die in Nairobi töten wurden.
Und ich denke, das ist warum die Nairobi National Park Löwen wenig sind.
Ein Junge, von sechs bis neun Jahren, in meinem Gemeinde, ist für seine Vaters Käfer zuständig, und das ist dasselbe, was mir passierte.
Ich musste also einen Weg finden, dieses Problem zu lösen.
Und die erste Idee, die ich bekam, war Feuer zu verwenden, weil ich dachte, dass Löwen von Feuer schreckt waren.
Aber ich erkannte, dass das nicht wirklich hilft, denn es hilft die Löwen sogar, durch die Wüste zu sehen.
Also habe ich nicht geschafft. Ich fuhr weiter.
Und eine zweite Idee, die ich bekam, war, einen Schreibschreib zu verwenden.
Ich versuchte, die Löwen zu entworfen, dass ich nämlich neben der Cowsel stand.
Aber Löwen sind sehr clever.
Sie kommen den ersten Tag und sehen den Schreib, und gehen zurück, aber den zweiten Tag kommen sie zurück und sagen: "Das Objekt bewegt sich nicht hier, es bewegt sich immer hier."
Er steigt also in und töten die Tiere.
Eines Abends fuhr ich in der Cowstühle mit einem Tor, und dieses Tag kam die Löwen nicht.
Und ich entdeckte, dass Löwen von einem bewegten Licht faszinieren.
Ich hatte also eine Idee.
Seitdem ich ein kleines Junge war, arbeitete ich in meinem Raum für die ganze Tag, und ich habe meine Mutters neues Radio genommen, und dieses Tag töte ich fast töte, aber ich lernte viel über Elektronik.
Ich bekam also ein altes Autobatterie, ein Indicatorbox. Es ist ein kleines Gerät, das in einem Motorrad befindet, und es hilft Motorfahrer, wenn sie rechts oder rechts drehen wollen. Es blinkt.
Und ich bekam einen Schalter, wo ich die Lichte auf und aufschalten kann.
Und das ist ein kleines Torch aus einem gebrochenen Torch.
Ich habe alles gestellt.
Sie können sehen, dass die Solarpanel die Batterie speichert und die Batterie liefert die Kraft für die kleine Individuum. Ich nenne es ein Transistor.
Und das Indikator macht die Lichte flüchtig.
Sie können sehen, dass die Bulbs draußen sehen, weil es wo die Löwen kommen.
Und so sieht es für Löwen aus, wenn sie am Nacht kommen.
Die Lichte leuchten und die Löwen denken, dass ich in der Wüste wanderte, aber ich sah in meinem Bett.
Danke.
Ich habe es vor zwei Jahren in meinem Haus gestellt und seitdem haben wir nie Probleme mit Löwen erlebt.
Und meine Nachbarhaus hörten über diese Idee.
Einer davon war diese Großmutter.
Sie hatte viele ihre Tiere, die von Löwen töten, und sie fragte mich, ob ich die Lichte für sie stellen könnte.
Und ich sagte: "Ja."
Ich habe also die Lichte gestellt. Sie können sehen, die sind die Löwenlichte.
Seit jetzt habe ich sieben Häuser in meinem Gemeinde gebaut und sie funktionieren wirklich.
Und mein Idee wird jetzt auch in Kenia eingesetzt, um andere Pferde wie Hyenas, Leoparden, und es wird auch verwendet, um Elefanten von Menschen zu zerstören.
Denn dieser Erfindung hatte ich Glück, ein Scholarship in einer der besten Schulen in Kenia zu bekommen, Brookhouse International School, und ich bin wirklich begeistert davon.
Meine neue Schule kommt jetzt in und hilft, indem ich finanziert und eine Awareness erschaffen kann.
Ich brachte meine Freunde zurück in meine Gemeinde und installieren die Lichte in den Häusern, die nicht [irgendeine] haben, und ich lernte sie, wie sie setzen können.
Vor ein Jahr war ich nur ein Junge in der Savanna, der meine Vaters Wälder töten, und ich sah Flugzeuge über, und ich sagte mir, dass ich eines Tages dorthin sein werde.
Und hier bin ich heute.
Ich bekam einen Chance, einen Flugzeug zu kommen, für meine erste Mal für TED.
Mein großes Traum ist, ein Flugzeug-Engineer und Pilot zu werden, wenn ich wachsen.
Ich liebte Löwen, aber jetzt, weil mein Erfindung meines Vaters Käfer und die Löwen retten, können wir mit Löwen bleiben ohne Konflikt.
Ashö olên. Es bedeutet in meinem Sprache, vielen Dank.
Sie wissen nicht, wie spannend es ist, eine Geschichte wie Ihres zu hören.
Sie haben also diese Scholarship. Ja.
Sie arbeiten mit anderen elektrischen Erfindungen.
Was ist der nächste auf Ihrem Liste?
Mein nächstes Erfindung ist, dass ich ein elektrisches Fence bauen möchte. elektrisches Fence?
Aber ich weiß, dass elektrische Fencen bereits erfunden sind, aber ich möchte es machen.
Sie haben es schon einmal probiert, richtig, und Sie – ich habe es schon einmal probiert, aber ich halted, weil es mir eine Schreck gab.
In den Treppen. Richard Turere, Sie sind etwas anderes.
Wir werden Sie jeden Schritt aufhören, mein Freund.
Vielen Dank. Danke.
Die Fotografie war meine Leidenschaft seitdem ich alt genug war, einen Kamera zu holen, aber heute möchte ich Ihnen die 15 liebsten Fotos von mir teilen, und ich habe keine davon gemacht.
Es gab keine Kunstdirektoren, keine Stylisten, keine Chance für Reshoote, keinen Interesse für Beleuchtung.
Die meisten von ihnen wurden von randomen Touristen aufgenommen.
Mein Geschichte beginnt, als ich in New York City für einen Vortrag nahm und meine Frau nahm dieses Bild von mir, als ich meine Tochter auf ihrem ersten Geburtstag hält. Wir sind auf der Straße von 57 und 5th.
Wir waren genau ein Jahr später in New York, also haben wir entschieden, das gleiche Bild zu machen.
Sie können sehen, wo es geht.
Während meiner Tochter's dritte Geburtstag fragte meine Frau: "Hey, warum nehmen Sie Sabina nicht zurück nach New York und es ein Vater-Daughter-Treise und weiterhin die Ritual?"
Das war, als wir uns trafen Touristen zu fragen, das Bild zu machen.
Sie wissen, es ist erstaunlich, wie universal das Gesetz ist, Ihre Kamera zu einem totalen Unbekannt zu schicken.
Niemand hat nie bitten, und Glücklicherweise hat niemand mit unserem Kamera geschossen.
Wir hatten noch keine Ahnung, wie viel dieses Trip unsere Leben verändern würde.
Es wird wirklich sagbar für uns.
Dieses Bild wurde nur Wochen nach 9/11 aufgenommen und ich versuchte, zu erklären, was dieses Tag passierte, wie ein fünfjähriges Kind verstehen konnte.
Diese Fotos sind viel mehr als Prototypen für eine einzelne Moment, oder sogar für eine bestimmte Reise.
Sie sind auch Möglichkeiten, die Zeit für eine Woche im Oktober zu zerstören und zu denken, wie wir sich von Jahr zu Jahr ändern, nicht nur physisch, sondern in jedem Art und Weise.
Denn wenn wir das gleiche Foto machen, verändern unsere Perspektiven und sie erreicht neue milestoneen und ich kann das Leben durch ihre Augen sehen und wie sie sich mit und mit alles sehen.
Diese sehr konzentrierte Zeit, die wir zusammen verbringen, ist etwas, das wir schätzen und vorbehalten.
Heute waren wir auf einer Reise, und sie stoppt in ihren Laufen und schaut auf einen roten Baumschirm des Dollstores, das sie liebte, als sie kleiner war, auf unserer früheren Reisen.
Und sie schildert mir die Gefühl, die sie als fünfjähriger in diesem Ort sah.
Sie sagte, sie erinnere ihre Herz, die aus ihrem Brust explodiert, als sie diesen Ort vor neun Jahren gesehen hat.
Und jetzt sieht sie in New York Colleges, weil sie daran überzeugt ist, in New York zu gehen.
Und es hörte mich: Eine der wichtigsten Dinge, die wir alle machen, sind Erinnerungen.
Ich möchte also die Idee teilen, aktive Rolle zu nehmen, bewusste Erinnerungen zu erschaffen.
Ich weiß nicht von Ihnen, aber außer diese 15 Bilder, bin ich nicht in viele Familienfoton.
Ich bin immer der Fototräger.
Ich möchte also jeden heute erforschen, in die Aufnahme zu kommen und nicht zu denken, zu jemanden zu kommen und zu fragen: "Willst du unsere Aufnahme machen?"
Danke.
Als ich in meinem 20er Jahre war, sah ich mein ersten Psychotherapie-Agent.
Ich war ein Ph.D. Student in klinische Psychologie bei Berkeley.
Sie war eine 26-jährige Frau namens Alex.
Alex ging in ihr ersten Sekunde mit jeans und einen großen slouchy Top, und sie fliegt auf den Couch in meinem Büro und sagte mir, sie war dort, um über Mannprobleme zu reden.
Wenn ich das hörte, war ich so glücklich.
Mein Schüler bekam einen Arsonist für ihre erste Kunden.
Und ich bekam ein 20-Jährige, der über Jungen sprechen wollte.
Das dachte ich, ich konnte.
Aber ich habe es nicht handeln.
Mit den lustigen Geschichten, die Alex in der Sekunde bringt, war es einfach für mich einfach meine Kopf zu fühlen, während wir die Straße auf der Straße stecken.
"Thirty ist die neue 20", Alex sagte, und sobald ich erkannte, war sie richtig.
Die Arbeit passierte später, Marriage passierte später, Kinder passierte später, sogar Tod passierte später.
Twenty-somethings wie Alex und ich hatten nichts mehr als Zeit.
Aber vor langer Zeit forderte ich mich, Alex über ihre Liebesleben zu drücken.
Ich drückte mich zurück.
Ich sagte: "Nun, sie trinkt, sie trinkt mit einem Knucklehead, aber es ist nicht so, dass sie das Mann heiratet."
Und dann sagte meine Mitarbeiter: "Nun, aber sie könnte das nächste heiratet.
Darüber hinaus ist der beste Zeit, Alexs Hochzeit zu arbeiten, bevor sie einen hat."
Das nennen Psychologen ein "Aha!" Moment.
Das war der Moment, in dem ich erkannte, dass 30 nicht das neue 20 ist.
Ja, die Leute kommen früher als zuvor, aber das machte Alexs 20er nicht eine Entwicklungszeit.
Das machte Alexs 20er ein Entwicklungssal, und wir sahen dort es.
Das war, als ich erkannte, dass diese Art künstliche Verletzung ein wirkliches Problem war, und es hatte wirkliche Konsequenzen, nicht nur für Alex und ihre Liebesleben, sondern auch für die Karriere und die Familie und die Zukunft von 20-Jährigen überall.
Es gibt 50 Millionen 20-Jährige in den Vereinigten Staaten.
Wir sprechen über 15 Prozent der Bevölkerung, oder 100 Prozent, wenn man denkt, dass niemand in den 20ern kehrt, ohne seinen 20ern zu gehen.
Und heben Sie Ihre Hand, wenn Sie in Ihren 20ern sind.
Ich möchte wirklich einige 20-Jährige hier sehen.
Oh, yay! Y'all ist wunderschön.
Wenn Sie mit 20-Jährigen arbeiten, Sie lieben ein 20-Jährige, Sie verlieren Schlaf über 20-Jährigen, ich möchte sehen – Okay. Awesome, 20-Jährigen sind wirklich wichtig.
Ich spezialisierte also auf 20-Jährigen, weil ich glaube, dass jede einzelne von diesen 50 Millionen 20-Jährigen wissen sollte, was Psychologen, Sozialwissenschaftler, Neurologen und Fertilitätsexperten bereits wissen müssen: dass es Ihre 20s eine der einfachsten, aber transformativen Dinge, die man für Arbeit, für Liebe, für Glück, vielleicht auch für die Welt machen kann.
Das ist nicht mein Meinung. Das sind die Tatsachen.
Wir wissen, dass 80 Prozent der Lebenswichtigsten Momente von 35 Jahren stattfinden.
Das bedeutet, dass acht von 10 der Entscheidungen und Erfahrungen und "Aha!" Momenten, die Ihre Leben zu machen, was es ist, in den späten 30er Jahren passiert werden.
Die Leute, die über 40 sind, denken nicht.
Diese Gruppe wird gut sein, glaube ich.
Wir wissen, dass die ersten 10 Jahre eines Berufs ein exponentials Einfluss auf wie viel Geld man verdienen wird.
Wir wissen, dass mehr als half der Amerikaner heiraten oder leben oder ihren zukünftigen Partner seit 30.
Wir wissen, dass das Gehirn seine zweite und letzte Wachstumsschuf in Ihrer 20ern hält, als es sich für Erwachsene rewirt, bedeutet, dass es, was Sie über sich ändern wollen, jetzt ist die Zeit, es zu ändern.
Wir wissen, dass Persönlichkeit während Ihrer 20er verändert als bei jedem anderen Zeitpunkt in der Leben, und wir wissen, dass Frauenfertigkeit im Alter von 28 steigt und sich nach 35 schwieriger wird.
Die 20er sind also die Zeit, sich selbst über Ihre Körper und Ihre Optionen zu erlernen.
Wenn wir also über die Entwicklung von Kindern denken, wissen wir alle, dass die ersten fünf Jahre eine entscheidende Zeit für Sprache und Verbindung in der Gehirn sind.
Es ist eine Zeit, in dem Ihr normales, tägliches Leben ein unerwartetes Einfluss auf wer Sie werden wird.
Aber was wir weniger darüber hören, ist, dass es so etwas als Erwachsene Entwicklung gibt, und unsere 20er sind diese entscheidenden Zeitraum für Erwachsene Entwicklung.
Aber das ist nicht, was 20-Jährige hören.
Zeitungen sprechen über die Veränderung des Lebenszeits der Erwachsenen.
Wissenschaftler nennen die 20er ein längeres Adolescence.
Journalisten setzen lustige Namen für 20-Jährigen wie "Twixter" und "Kidults".
Es ist wahr.
Als Kultur haben wir das, was tatsächlich die entscheidende Zeitalter des Erwachsenen ist.
Leonard Bernstein sagte, dass man große Dinge erreichen muss, braucht eine Plan und nicht ganz genug Zeit.
Ist das nicht wahr?
Was glauben Sie, wenn man einen 20-Jährige auf den Kopf drückt und sagt: "Du hast 10 weitere Jahre, um Ihr Leben zu beginnen?"
Nicht passiert.
Sie haben diese Person von seinem Urheber und seinem Anreiz zerstört, und absolut nichts passiert.
Und jedes Tag kommen intelligente, interessanten 20-Jährige wie Sie oder Ihren Sohne und Tochter in meinem Büro und sagen Dinge wie diese: "Ich weiß, dass meine Freundin nicht gut für mich ist, aber diese Beziehung zählt nicht. Ich trinke nur Zeit."
Oder sie sagen: "Es sagt, solange ich auf eine Karriere starte, bis ich 30 bin, werde ich gut sein."
Aber dann klingt es so: "My 20er sind fast vorbei und ich habe nichts für mich zu zeigen.
Ich hatte ein besseres Resumé am Tag nachdem ich aus der College gradiert habe."
Und dann klingt es so: "Dating in meinem 20er Jahre war wie Musikstuhl.
Jeder fuhr raus und hat Spaß, aber dann war es so, als es um 30 war, dass die Musik geschlossen wurde und alle begann zu sitzen.
Ich wollte nicht der einzige, der auf dem Stand zu sein, manchmal glaube ich, dass ich mein Mann heiratete, weil er den nächsten Stuhl zu mir war."
Wo sind die 20-Jährige hier?
Sie machen das nicht.
Okay, das klingt ein bisschen flippen, aber denken Sie nicht, die Preise sind sehr hoch.
Wenn viel in den 30ern gebracht wurde, gibt es enorme 30ern Druck, eine Karriere zu starten, eine Stadt zu gründen, einen Partner zu treffen und zwei oder drei Kinder in einem viel kürzeren Zeitraum zu haben.
Viele dieser Dinge sind ungleich, und wie die Forschung gerade gezeigt wird, ist es einfach schwieriger und schwieriger, in unseren 30ern zu tun.
Die post-millenniale Midlife-Krise kauft keine roten Sportwagen.
Es ist klar, dass man diese Karriere nicht haben kann, die man jetzt möchte.
Es ist zu erkennen, dass man dieses Kind nicht haben kann, das man jetzt möchte, oder dass man nicht Ihres Kinds einen Sibling geben kann.
Wie viele 30- und 40-Jährigen schauen sich sich selbst und mich an, sich über den Raum, und sagen über ihre 20s: "Was habe ich gemacht? Was dachte ich?"
Ich möchte, was 20-Jährige tun und denken.
Hier ist ein Geschichte über wie das geht.
Es ist eine Geschichte über eine Frau namens Emma.
Als 25 kam Emma in meinem Büro, weil sie, in ihrer Worten, eine Identitätskrise hatte.
Sie sagte, sie dachte, sie könnte in Kunst oder Unterhaltung arbeiten, aber sie hatte noch nicht entschieden, also dauerte sie die letzten paar Jahre auf Tische.
Denn es war günstiger, lebte sie mit einem Freund, der seine Tempel mehr als seine ambition zeigte.
Und so schwer wie ihre 20er war, war ihr frühes Leben noch schwerer.
Sie sah oft in unserem Sekunde, aber dann sammelte sie sich, indem sie sagte: "Du kannst deine Familie nicht wählen, aber du kannst deine Freunde wählen."
Nun, eines Tages kommt Emma in und hält ihre Kopf in ihrem Lachen und schreckte für die ganze Stunde.
Sie hatte gerade einen neuen Addressbuch gekauft, und sie hatte am Morgen ihre vielen Kontakte gefüllt, aber dann sah sie auf diese ungewöhnliche Blöcke, die nach den Worten "In der ra, bitte rufen Sie...
Sie war fast hysterisch, als sie mich anschaute und sagte: "Wie wird mir für mich sein, wenn ich in einem Autostreifen steckt?
Wer wird mich pflegen, wenn ich Krebs hat?"
In diesem Moment brauchte es alles, was ich nicht sagen musste: "Ich will."
Aber was Emma brauchte war nicht eine Psychologe, die wirklich, wirklich interessierte.
Emma brauchte ein besseres Leben und ich wusste, das war ihr Chance.
Ich hatte zu viel gelernt, seitdem ich mit Alex arbeitete, um einfach zu sitzen, als Emmas defining Jahr entführte.
In den nächsten Wochen und Monaten habe ich Emma drei Dinge erzählt, die jeder 20-Jährige, männliche oder männliche, hören sollte.
Erstens habe ich Emma gesagt, dass es eine Identitätskriminalität haben sollte und einen Identitätskapital bekommen sollte.
Bei Identitätskapital zu bekommen, ich meine, etwas zu tun, das einen Wert für Sie bringt.
Sie machen etwas, das ein Investition ist, in der Sie nächstes sein wollen.
Ich wusste nicht die Zukunft Emmas Karriere, und niemand weiß die Zukunft der Arbeit, aber ich weiß das: Identitätskapital hat Identitätskapital.
Jetzt ist es der Zeit für diese komischen Job, diese Internship, diese Startup, die Sie versuchen wollen.
Ich sage nicht 20-jährige Explosion, sondern ich sage Explosion, die nicht zählen sollte, was natürlich nicht Explosion ist.
Das ist Procrastination.
Ich sagte Emma, Arbeit zu erforschen und es zu zählen.
Zweitens sagte ich Emma, dass die urbane Tribe überbewertet ist.
Die besten Freunde sind großartig für Reisen an der Flughafen, aber 20-jährige, die zusammen mit einander treffen, limitieren, wer sie wissen, was sie wissen, wie sie denken, wie sie sprechen und wo sie arbeiten.
Diese neue Stück Kapital, diese neue Person, die heute stammt fast immer aus der inneren Kreis.
Neue Dinge kommen aus dem, was wir unsere schwanger Verbindungen genannt werden, unsere Freunde von Freunden von Freunden.
Ja, die Hälfte von 20-Jährigen sind un- oder unterarbeitet.
Aber die Hälfte sind nicht, und tiefe Verbindungen sind, wie man sich in diese Gruppe gelangen kann.
Die Hälfte von neuen Jobs werden nie veröffentlicht, also wenden Sie sich mit Ihren Nachbarn an, wie Sie diese unpostierte Job bekommen.
Es ist nicht schrecklich. Es ist die Wissenschaft, wie Information verbreitet.
Und letztendlich, Emma glaubte, dass Sie nicht Ihre Familie wählen können, sondern Ihre Freunde wählen können.
Das war also für ihre Entwicklung, aber als 20-jährige wählte Emma ihre Familie, als sie mit jemandem zusammenarbeitete und eine eigene Familie gründete.
Ich sagte Emma, die Zeit, Ihre Familie zu wählen, ist jetzt.
Sie denken vielleicht, dass 30 tatsächlich ein besserer Zeitpunkt ist als 20, oder 25, und ich glaube mit Ihnen.
Aber jemanden, mit denen Sie leben oder schlafen, wenn jeder auf Facebook auf dem Straße dreht, ist keine Fortschritt.
Die beste Zeit, auf Ihrem Hochzeit zu arbeiten, ist bevor Sie eine haben, und das bedeutet, dass man so intellektuell mit Liebe als mit Arbeit ist.
Die Auswahl Ihres Families geht darum, bewusst zu entscheiden, wer und was Sie wollen, statt nur es funktionieren oder Zeit mit jemanden, die Sie wählen.
Was passierte also mit Emma?
Nun, wir schauten diesen Addressbuch durch und sie fanden ein altes Nachbar, der in einem Kunstmuseum in einem anderen Staat arbeitete.
Dieses schreckliche Tauch hat sie dort einen Job bekommen.
Das Job-Angebot gab sie die Grund dafür, ihre lebende Freund zu verlassen.
Nun, fünf Jahre später ist sie eine spezielle Veranstaltungsplaner für Museums.
Sie ist mit einem Mann, der sie sorgfältig wählte.
Sie liebt ihre neue Karriere, ihre neue Familie und sie schickte mir eine Karten, die sagte: "Nun, die Emergency-Kontrolle sind nicht groß genug."
Emmas Geschichte machte das einfach, aber das ist, was ich liebe, mit 20-Jährigen zu arbeiten.
Sie sind so einfach zu helfen.
Die 20-jährige sind wie Flugzeuge, die LAX verlassen, weg nach Westen.
Dann nach dem Flug ist eine kleine Veränderung der Strecke, die Unterschied zwischen Landing in Alaska oder Fiji ist.
Als auch bei 21 oder 25 oder sogar 29 kann ein gutes Gespräch, ein gutes Pause, ein gutes TED-Talk eine enorme Wirkung über Jahre und sogar Generationen haben.
Hier ist ein Idee, das jedes 20-jährige erteilen sollte.
Es ist so einfach wie, was ich gelernt habe, Alex zu sagen.
Es ist, was ich jetzt die Privileg hat, mit 20-Jährigen wie Emma jeden Tag zu sagen: 30 ist nicht die neue 20. Sie müssen Ihre Erwachsenenleben schaffen, einen Identitätskapital, nutzen Ihre schwanger Verbindungen, wählen Ihre Familie.
Sie werden nicht von dem, was Sie nicht wissen oder nicht tun haben.
Sie entscheiden Ihren Leben jetzt.
Danke.
In der Geschichte des Computers haben wir versucht, die Grenze zwischen uns und digitalen Informationen zu verbreiten, die Grenze zwischen unserem physischen Welt und der Welt im Bildschirm, wo unsere Vorstellung wild sein kann.
Und diese Grenze wurde kürzer, kürzer, und sogar kürzer, und jetzt wird diese Grenze zu weniger als ein Millimeter, die Oberfläche eines Touchscreens, und die Macht des Computers wird für alle zugänglich.
Aber ich fragte mich, was wäre, wenn es überhaupt keine Grenzen gibt?
Ich begann zu denken, wie das aussehen würde.
Erstens habe ich dieses Werkzeug erfunden, das in die digitalen Raum breitet, also wenn man es schwer auf dem Bildschirm drückt, verwandelt es seine physische Körper in Pixeln.
Designer können ihre Ideen direkt in 3D vermaterialisieren, und Chirurgen können auf virtuellen Organen unter dem Bildschirm üben.
Und mit dieser Werkzeug wurde diese Grenzen gebrochen.
Aber unsere zwei Hände bleiben immer noch draußen auf dem Bildschirm.
Wie können Sie ins Innere gelangen und mit digitalen Informationen interagieren, mit der vollen Verwandtheit unseres Händen?
Als Microsoft Applied Sciences, zusammen mit meiner Mentor Cati Boulanger, entworfen ich das Computer und wandelte ein kleines Raum unter dem Keyboard in ein digitales Büro.
In Kombination von transparenten Display und Tiefkameran, um Ihre Fingere und Gesicht zu sensieren, können Sie jetzt Ihre Hände aus dem Keyboard heben und in diese 3D Raum gelangen und Pixeln mit Ihren baren Händen graben.
Denn Windows und Files haben eine Position in der realen Raum, es ist so einfach wie ein Buch aus Ihrem Buch zu graben.
Dann können Sie dieses Buch drehen, während Sie die Linien, Worte auf dem virtuellen Touchpad unter jedes flogenden Fenster beleuchten.
Architekten können die Modelle direkt mit ihren zwei Händen drehen.
In diesen Beispielen gehen wir also in die digitalen Welt.
Aber wie wäre es möglich, seine Rolle zu reversieren und die digitale Informationen uns anrufen?
Ich bin sicher, viele von uns haben die Erfahrung, online zu kaufen und zurückzukehren.
Aber jetzt müssen Sie nicht darüber nachdenken.
Was ich hier bekam, ist ein online augmentedes Fitroom.
Das ist eine Ansicht, die man von Kopf- oder See-through-Anzeigen bekommt, wenn das System die Geometrie Ihres Körpers verstehen.
Ich begann zu denken, als wir diese Pixels in unserem Raum sehen können, wie können wir es physisch machen, damit wir es spüren und fühlen können?
Was würde eine Zukunft aussehen?
In der MIT Media Lab, zusammen mit meiner Anführer Hiroshi Ishii und meinen Kollegen Rehmi Post, haben wir dieses physische Pixel erfunden.
Nun, in diesem Fall funktioniert dieses spherischen Magnet wie ein 3D-Pixe in unserem Raum, das bedeutet, dass Computer und Menschen dieses Objekt in dieser kleinen 3D-Status überall in dieser kleinen 3D-Status wandeln können.
Was wir gemacht haben, war die Gravitation und die Bewegung zu kontrollieren, indem wir magnetische Levitation und Mechanik und Sensorentechnologien kombiniert.
Und durch digitale Programmierung des Objektes liberieren wir das Objekt von den Grenzen von Zeit und Raum, was bedeutet, dass es jetzt, dass menschliche Bewegungen in der physikalischen Welt wieder aufgenommen werden können und permanent in der physikalischen Welt bleiben können.
Die Chorographie kann also physisch über die Entfernung unterrichten und Michael Jordans berühmten Shooting kann über und über hinweg als physische Realität repliziert werden.
Studenten können dieses als Werkzeug benutzen, um über komplexe Konzepte wie Planetenbewegung, Physik zu lernen, und es ist ein reales, tangibles Erfahrung, das man touch und fühlen kann, und es ist sehr kompliziert.
Und was spannender ist als nur das, was derzeit im Computer physisch ist, ist, zu denken, wie die Welt sogar unsere täglichen physische Aktivitäten verändern wird.
Das digitale Information zeigt uns nicht nur etwas, sondern es wird uns direkt auf uns als Teil unseres physischen Umgebungs bewirken, ohne uns von unserem Welt zu verbinden.
Heute begannen wir mit dem Grenze zu sprechen, aber wenn wir diese Grenze entfernen, ist die einzige Grenze übrig, unser Vorstellungskraft.
Danke.
Ich wurde also in Hunan, China in den 1970ern gebildet, zu werden.
Als ich in der ersten Klasse war, wollte der Regierung mich in eine Schule für Athleten transferieren, alle Kosten bezahlt wurden.
Aber meine Tigermutter sagte: "Nein."
Meine Eltern wollten mir ein Ingenieur wie sie werden.
Als sie die Kulturrevolution überlebten, glaubten sie, dass es nur eine sichere Weg zu Glück gibt: eine sichere und bezahlte Job.
Es ist nicht wichtig, ob ich das Job liebt oder nicht.
Aber mein Traum war, eine chinesische Opera Sänger zu werden.
Das ist mein fantastisches Klavier.
Ein Opera Sänger muss jungen lernen, um Acrobatik zu lernen, also habe ich versucht, alles, was ich konnte, um in die Operaschule zu gehen.
Ich habe sogar mit der Schulleiter und der Host einer Radioshow geschrieben.
Aber keine Erwachsene glaubten das Konzept.
Nein Erwachsene glaubten, ich war ernsthaft.
Aber nur meine Freunde unterstützten mich, aber sie waren Kinder, genauso kompliziert wie ich war.
Als ich 15 war, wusste ich, dass ich zu alt war, um zu trainieren.
Mein Traum würde nie wahr werden.
Ich war fasziniert, dass für die Rest meines Lebens eine Second-Classe Glück wäre die beste, die ich hoffen konnte.
Aber das ist so unfair.
Ich war also bemüht, eine andere Suche zu finden.
Niemand irgendwo, um mich zu unterrichten? Gut.
Ich fing an Bücher.
Ich erfüllte meine Hunger für Elternanweisungen aus diesem Buch von einer Familie von Schriftstellern und Musikern. ["Correspondence in der Familie Fou Lei"] Ich fing meine Rollemodell eines unabhängigen Frauen, wenn die Confucian tradition fordert, Erlaubnis zu sein. ["Jane Eyre"] Und ich lernte, effizient zu sein, nachdem ich dieses Buch gelesen habe. ["Cheaper von the Dozen"] Ich wurde nach dieses Studium zu lernen.
["Complete Werke Sanmao"] ["Lessons von Geschichte" von Nan Huaijin] Ich kam 1995 in den USA, also welche Bücher habe ich hier zuerst gelesen?
Die Bücher sind natürlich in China banned.
"Die Gute Erde" geht um die chinesischen Peasantleben.
Das ist einfach nicht convenient für Propaganda. Gott es.
Die Bibel ist interessant, aber seltsam.
Das ist ein Thema für eine andere Tag.
Aber der fünften Befehl gab mir eine Epiphanie: "Sie werden Ihre Vater und Mutter honorieren."
"Honor", sagte ich. "Das ist so anders und besser, als zu obeyen."
Es wird mein Werkzeug, um aus diesem Confucian-Gefängnis zu steigen und meine Beziehung mit meinen Eltern zu retten.
Ein neues Kultur begann auch mein Gedanke der vergleichenden Reading.
Es gibt viele Einblicke.
Zum Beispiel fand ich dieses Karte aus der Ort, weil chinesische Studenten wachsen.
Es war nie geschehen, dass China nicht in der Mitte der Welt sein muss.
Ein Bild trägt jemandes Sicht.
Vergleiches-Lehrung ist eigentlich nichts Neues.
Es ist eine standarde Praxis in der wissenschaftlichen Welt.
Es gibt auch Forschungsgebiete wie vergleichende Religion und vergleichende Literatur.
Vergleichen und Vergleichen geben Wissenschaftler eine vollständiger Verständnis eines Themas.
Ich dachte also, wenn vergleichende Reading für Forschung funktioniert, warum nicht auch in der täglichen Leben?
Also begann ich Bücher in Pairs zu lesen.
Sie können also über Menschen sein -- ["Benjamin Franklin" von Walter Isaacson] ["John Adams" von David McCullough] -- die in denselben Ereignis beteiligt sind oder Freunde mit gemeinsamen Erfahrungen.
["Personal History" von Katharine Graham] ["The Snowball: Warren Buffett und das Business of Life", von Alice Schroeder] Ich vergleichen auch die gleichen Geschichten in verschiedene Arten -- [Holy Bible: Warren Buffett und das Business of Life" ["Lamb" von Chrisopher Moore] oder ähnliche Geschichten aus verschiedenen Kulturen, wie Joseph Campbell in seinem wunderbaren Buch hat. ["The Power of Myth" von Joseph Campbell] Beispielsweise, beide Christ und der Buddha 
Für den Christ sind die Herausforderungen wirtschaftliche, politische und spirituell.
Für den Buddha sind sie alle psychologisch: Lust, Angst und soziale Pflicht – interessant.
Wenn Sie eine andere Sprache kennen, ist es auch Spaß, Ihre Lieblingsbücher in zwei Sprachen zu lesen.
["Die Weg von Chuang Tzu" Thomas Merton] ["The Weg von Chuang Tzu" Thomas Merton] ["Tao: Der Wasserweg" Alan Watts] Während ich in der Übersetzung verloren habe, entdeckte ich, dass es viel zu gewinnen ist.
Es ist durch Übersetzung, dass ich "Happiness" in Chinesen tatsächlich "fast Freude" bedeutet. Huh!
"Bride" in Chinesisch bedeutet "new Mutter". Uh-oh.
Bücher haben mir eine Magie Portal, um mit Menschen der Vergangenheit und der Gegenwart zu verbinden.
Ich weiß, dass ich nie alleine oder kraftlos fühlt.
Es ist wirklich nichts als das, was viele andere erschüttert haben.
Ich glaube, dass es nicht die einzige Zweck eines Traums ist.
Es wichtigste Zweck ist, uns in Kontakt zu bringen, wo Dreams kommen, wo Leidenschaft kommt, wo Glück kommt.
Sogar ein zerstörtes Traum kann das für Sie tun.
So, weil ich Bücher gelesen habe, bin ich heute hier, glücklich, wieder mit einem Zweck und eine Clarität.
Also können Bücher immer mit Ihnen bleiben.
Danke.
Danke.
Danke.
Als ich acht Jahre alt war, kam eine neue Mädchen in die Schule, und sie war so bemerkenswerte, wie die neue Mädchen immer erscheint.
Sie hatte riesige Mengen sehr leuchtende Haare und ein künstlerisches penciltasche, super streng auf Staaten, nur ein toller Spektrator.
Und ich habe dieses Jahr einfach mit Geliebtheit geworfen, bis ich meine ungewöhnliche Plan hat.
Eines Tages ging ich ein bisschen spät nach der Schule, ein bisschen zu spät, und ich sah in den Mädchens Toilette.
Als die Küste klar war, kam ich in die Klassenzimmer und nahm aus meinem Lehrers Tisch die Gradbuch aus.
Und dann habe ich das gemacht.
Ich faszinierte mit meinen rivalischen Graden, nur ein wenig, nur einige dieser A.
Alle diesen A's.
Und ich war bereit, das Buch zu retten, wenn ich es hängen wollte, wenn ich es hängen, einige meiner anderen Schüler hatten ziemlich gute Graden.
In einer Frenze reparierte ich alle Marke, nicht fantastisch.
Ich gaben alle eine Reihe von Ds und ich gaben mich eine Reihe von As, nur weil ich dort war, vielleicht auch.
Und ich bin immer noch verrückt von meiner Verhalten.
Ich verstehe nicht, wo die Idee stammt.
Ich verstehe nicht, warum ich so groß fühlte.
Ich fühlte mich großartig.
Ich verstehe nicht, warum ich nie gefangen wurde.
Ich meine, es sollte so offensichtlich sein.
Ich wurde nie gefangen.
Aber am größten Teil bin ich schrecklich, warum hat es mich so viel beschwert, dass diese kleine Mädchen, diese kleine kleine Mädchen, so gut beim Spektrum war?
Jealousy verrückt mich.
Es ist so seltsam und so verrückt.
Wir wissen, dass Babys von Verletzlichkeit schrecken.
Wir wissen, dass Primaten tun. Bluebirden sind tatsächlich sehr ernsthaft.
Wir wissen, dass Jedenfalls die Nummer 1 Ursache der Spousalkrankheit in den Vereinigten Staaten ist.
Und doch habe ich noch nie eine Studie gelesen, die mir seinen Leiden oder seine Lebensdauer oder seine griechischen Überraschung erzählen kann.
Für das müssen wir in Fiction gehen, denn in der Novel ist das Labor, das Jedenfalls in jedem möglichen Konfiguration untersucht hat.
In Wahrheit weiß ich nicht, ob es ein Exaggeration ist, zu sagen, dass wenn wir keine Angst haben, hätten wir sogar Literatur haben?
Nun, keine Glaubenslos Helen, keine "Odyssey".
Nein schreckliche König, keine "Arabian Nights".
Nein Shakespeare.
Es gibt High School Reading Lists, weil wir "Sound und Fury" verlieren, "Gatsby", "Sun Also Rises", "Sun Also Rises" verlieren, "Madame Bovary", "Anna K."
Niemand, keine Proust. Und jetzt, ich weiß, es ist trendy, Proust zu sagen, dass er die Antwort auf alles hat, aber in der Fall von Niemand hat er ziemlich.
Dieses Jahr ist der Centenannien seines Werkes, "In Search of Lost Time", und es ist die umfassende Studie von sexuellen Schreiblichkeit und einfach normale Konkurrenz, meine Marken, die wir erwarten können.
Und wir denken über Proust, wir denken über die sentimentelle Teile, oder?
Wir denken über ein kleines Junge, der versucht zu schlafen.
Wir denken über eine Madeleine, die in Lachen-Tea gefüllt ist.
Wir vergessen, wie stark seine Vision war.
Wir vergessen, wie ungewöhnlich er ist.
Ich meine, diese Bücher sind Bücher, die Virginia Woolf sagte, waren schwer wie Katzengut.
Ich weiß nicht, was Catgut ist, aber lassen Sie uns denken, es ist teuer.
Lassen Sie uns anschauen, warum sie so gut zusammen gehen, die Novel und Jedenfalls, Jedenfalls und Proust.
Ist es etwas so offensichtlich wie diese Jedenfalls, die sich in Person, Wunsch, Unmöglichkeit verwandelt, so eine solide Geschichtenaufbau?
Ich weiß nicht. Ich denke, es fällt sehr nahe zum Knochen, weil wir darüber nachdenken, was passiert, wenn wir schrecklich fühlen.
Wenn wir schrecklich sind, erzählen wir uns eine Geschichte.
Wir erzählen uns eine Geschichte über die Leben anderer Menschen, und diese Geschichten machen uns schrecklich, weil sie designed sind, uns schrecklich zu machen.
Als Erzähler der Geschichte und der Publikum wissen wir genau, welche Details zu erzählen, um dieses Knie zu zerstören. Richtig?
Jealousy macht uns alle amateure Novelisten, und das ist etwas, das Proust versteht.
In der ersten Volume, Swann's Way, der Reihe von Büchern, denkt Swann, einer der Hauptcharakteren, sehr fasziniert von seinem Mistress und wie groß sie in der Bett ist, und plötzlich, in einer paar Satze, die Proustianen Satze sind so lange wie Fluss, aber in einer paar Satze, er fasziniert plötzlich und er merkt: "Hang auf, alles, was ich über diese Frau liebe, jemand dieser Frau.
Alles, was sie tun, die mir Freude geschenkt, könnte jemand anderen Freude geben, vielleicht jetzt."
Und das ist die Geschichte, die er selbst erzählt hat, und von dann schreibt Proust, dass jede frische Charm, die Swann in seinem Frau entdeckt, in seinem privaten Taschenkammer hinzufügt.
Nun, Swann und Proust waren erstaunlich schrecklich.
Wissen Sie, Prousts Freundinnen mussten die Land verlassen, wenn sie ihn entworfen wollen.
Aber man muss nicht so schrecklich sein, um zu sagen, dass es harte Arbeit ist. Okay?
Jealousy ist verrückt.
Es ist ein hungriges Gefühl. Es muss essen.
Und was ist Geliebtheit?
Jealousy liebt Informationen.
Jealousy liebt Details.
Jealousy liebt die großen Mengen leuchtende Haare, die kleinen pencil-case.
Jealousy liebt Fotos.
Das ist warum Instagram so ein Hit.
Proust verbindet die Sprache der Lehrwissenschaft und Gefängnis.
Wenn Swann in seinem schrecklichen Gefängnis ist, und plötzlich hörte er auf Türen und schreckt seine Servanten, schützt er diese Verhaltensweisen.
Er sagt: "Wissen Sie, ich weiß, Sie glauben, das ist verrückt, aber es ist nichts anderes als ein alten Text zu interpretieren oder einen Monument zu schauen."
Er sagt: "Sie sind wissenschaftliche Untersuchungen mit echtem wissenschaftlichen Wert."
Proust versucht uns zu zeigen, dass Jedenfalls ungewöhnlich und uns schrecklich fühlt, aber es ist, auf seinem Schreck, eine Suche nach Wissen, eine Suche nach Wahrheit, schmerzhaft Wahrheit, und tatsächlich, wo Proust interessiert, die schlimmer die Wahrheit ist.
Grief, Schreibheit, Verlust: Das waren die Wege zur Würde für Proust.
Er sagt: "Ein Frau, die wir brauchen, die uns töten, ergibt uns eine Menge Gefühle, die viel tiefer und vitaler ist als ein Mann von Gedächtnis, der uns interessiert."
Ist er gesagt, uns einfach zu gehen und schreckliche Frauen zu finden?
Nein. Ich denke, er versucht zu sagen, dass Jedenfalls uns uns selbst zeigt.
Und hat irgendeine andere Emotion uns in diesem bestimmten Art kreieren?
Könnte irgendeine andere Emotionen uns unsere Aggression und unsere schrecklichen Anfängigkeit und unsere Ungerechtigkeit zeigen?
Könnte irgendjemand andere Emotionen uns dazu, mit dieser besonderen Intuition zu betrachten?
Freud würde später darüber schreiben.
Eines Tages wurde Freud von einem sehr entschlossenen junger Mann besucht, der mit dem Gedanken seiner Frau zu schrecken hat.
Und Freud sagt, es ist etwas seltsam, denn er sieht nicht, was seine Frau tun.
Denn sie ist unschuldig; jeder weiß es.
Die ungewöhnliche Tier ist nur unter Beweis für keinen Grund.
Aber er schaut nach Dinge, die seine Frau tun, ohne zu erkennen, unintentionale Verhaltensweisen.
Ich sah sie zu leuchten, oder hat sie ernsthaft gegen einen Mann getroffen?
[Freud] sagt, dass der Mann das Geheimnis seiner Frau wird.
Die Novel ist sehr gut auf diesem Punkt.
Das Buch ist sehr gut, um zu erklären, wie Gewissheit uns mit intensiv Absicht zu schauen, aber nicht mit Genauigkeit zu sehen.
Es ist tatsächlich, dass die tiefer weiblicher wir sind, desto mehr werden wir Bewohner von fantastischen Fakten.
Und das ist, ich denke, warum Jedenfalls nicht nur ernsthafte Dinge oder illegale Dinge ernstört.
Jealousy erfordert uns, in Arten zu verhalten, die unglaublich intellektuell sind.
Nun denken ich mich an acht, ich behaupte, aber ich denken auch an diese Geschichte, die ich auf den Nachrichten gehört habe.
Ein 52-jähriges Michiganer wurde entschuldigt, eine falsche Facebook-Account zu gründen, aus dem sie vile, verrückte, verrückte Nachrichten schickte.
Für eine Jahr. Eine Jahr.
Und sie versuchte, ihr ex-boyfriends neue Freundin zu bilden, und ich muss zugeben, als ich das hörte, habe ich nur mit Ansträngung getroffen.
Denn, ich meine, lassen Sie uns real sein.
Was enorm, wenn es falsch ist, Kreativität? Richtig?
Das ist etwas aus einem Novel.
Das ist etwas aus einer Patricia Highsmith-Lieder.
Hier ist Highsmith ein besonderer Favorit.
Sie ist die brillante und bizarre Frau der amerikanischen Schriften.
Sie ist der Autor von "Strangers auf einem Train" und "The Talented Mr. Ripley", Bücher, die alles darüber geht, wie Schreibheit unseren Gedanken verwandelt, und wenn wir in diesem Bereich sind, in diesem Bereich der Schreibheit, kann die Membran zwischen dem, was ist und was könnte, in einem Moment zerstört werden kann.
Sie nehmen Tom Ripley, ihre berühmteste Charakter.
Tatsächlich geht Tom Ripley von wollen, was Sie haben, zu wollen, was Sie haben, und zu sein, was Sie zuvor hatten, und Sie sind unter den Bodendecke, er hat Ihren Namen, er trägt Ihre Ringe, er hat Ihre Bankkonto.
Das ist ein Weg zu gehen.
Aber was tun wir? Wir können nicht die Tom Ripley Route gehen.
Ich kann die Welt nicht D's geben, so viel wie ich es wirklich gerne möchte.
Und es ist eine Phänomen, weil wir in ungewöhnlichen Zeiten leben.
Wir leben in schrecklichen Zeiten.
Ich meine, wir sind alle gute Bürger von sozialem Medien, nicht wahr?
Könnt das Buch uns eine Möglichkeit zeigen? Ich bin nicht sicher.
Lassen Sie uns also tun, was Charaktere immer tun, wenn sie nicht sicher sind, wenn sie eine Mysterie besitzen.
Lassen Sie uns nach 221B Baker Street gehen und fragen Sherlock Holmes.
Wenn Menschen von Holmes denken, denken sie von seinem Nachbar Professor Moriarty, richtig, dieses kriminellen Mastermind.
Aber ich habe immer [Inspektor] Lestrade gewählt, der der rat-faced Head der Scotland Yard ist, der Holmes dringend braucht, braucht Holmes' Geheimnis, aber er hat ihn zerstört.
Oh, es ist so vertraut für mich.
Also braucht Lestrade seine Hilfe, retten ihn, schreckt ihn und schreckt sich in der Lauf der Mysterie.
Aber wenn sie zusammen arbeiten, beginnt sich etwas zu ändern, und schließlich in "The Adventure of the Six Napoleons", als Holmes in kommt und alle mit seinem Lösung schreckt, turnst Lestrade zu Holmes und sagt: "Wir sind nicht schrecklich von Ihnen, Mr. Holmes.
Wir sind stolz auf dich."
Und er sagt, dass es kein Mann in Scotland Yard gibt, der nicht Sherlock Holmes' Hand schütteln würde.
Es ist einer der wenigen Mal, die wir Holmes in den Mysteries sehen, und ich finde es sehr bewegt, dieses kleine Szene, aber es ist auch seltsam.
Es scheint, Geliebtheit als Problem der Geometrie zu behandeln, nicht das Gefühl.
Wissen Sie, ein Minute Holmes ist auf der anderen Seite von Lestrade.
Die nächste Minute sind sie auf der gleichen Seite.
Nun, Lestrade hat sich plötzlich dieses Geist erobern, das er erobern ist.
Können sie so einfach sein?
Was wäre, wenn Jedenfalls wirklich eine Frage der Geometrie ist, nur eine Frage, wo wir uns selbst in Bezug auf andere stehen können?
Nun, vielleicht würden wir jemandem nicht zerstören.
Wir könnten uns mit es verbinden.
Aber ich liebe Kontrollplane.
Wenn wir also warten, dass das geschehen wird, lassen wir uns erinnern, dass wir Fictionen für Vergnügen haben.
Fiction allein ernährt Jedenfalls.
Fiction allein künstte es, lädt es zu den Tisch.
Und sehen Sie, wer es sammelt: süß Lestrade, schreckliche Tom Ripley, schreckliche Swann, Marcel Proust selbst.
Wir sind in einem hervorragenden Firma.
Danke.
Ich war etwa 10 Jahre alt auf einem Campingurlaub mit meiner Vater in den Adirondack Mountains, ein Wildgebiet in der Norden Region New York.
Es war ein schöner Tag.
Die Wald war leuchtend.
Die Sonne machte die Blätter wie starben Glas, und wenn es nicht für die Weg, die wir folgten, könnten wir fast vorstellen, dass wir die erste Menschen, die diesen Land laufen konnten.
Wir gingen zum Camping.
Es war ein Löcher auf einem Bluff, der über eine crystalline, schöne Loch sah, als ich eine Horror entdeckte.
Und hinter dem Lean-To war es ein Gedächtnis, vielleicht 40 Meter groß mit rotten Apple-Cornen und bloße Aluminiumfoil, und ein tödliches Sneaker.
Und ich war überrascht, ich war sehr anger, und ich war tief verrückt.
Die Camper, die zu lachen waren, um das zu entfernen, was sie gebracht hatten, dachten sie, dass sie nach ihnen künstlich künstlich künstlichen würden?
Diese Frage blieb mit mir und es wurde ein wenig einfacher.
Wer cleant uns nach uns?
Aber ob man uns konfiguriert oder wo man uns in Istanbul befindet, was nach uns in Istanbul künstlich künstt?
Wer cleant uns nach Rio oder Paris oder London?
Hier in New York künstlich künstte die Dienst des Sanitation nach uns, bis zu 11.000 Tonnen Grün und 2.000 Tonnen Recyclien jeden Tag.
Ich wollte sie als Einzelnen kennen.
Ich wollte verstehen, wer der Job nimmt.
Was ist es wie, die Uniform zu tragen und diese Belastung zu tragen?
Ich begann mit ihnen eine Forschungsprojekt.
Ich fuhr in den Autos und fuhr die Routen und interviewierte Leute in Büros und Einrichtungen überall in der Stadt, und ich lernte viel, aber ich war immer noch ein Außener.
Ich musste weiter gehen.
Ich nahm also das Job als Sanitärarbeiter.
Ich fuhr nicht nur in den Autos. Ich fuhr in den Autos.
Und ich betriebe die Mechanik-Bambuse und pflanzte die Schnee.
Es war eine erstaunliche Privileg und eine erstaunliche Bildung.
Jeder fragt sich über die Süßigkeit.
Es ist da, aber es ist nicht so verbreitet wie man denkt, und wenn es wirklich schlecht ist, wird man es sehr schnell gewöhnt.
Die Gewicht braucht eine lange Zeit, um sich zu verstehen.
Ich kenne Leute, die mehrere Jahre auf der Arbeit waren, die Körper immer noch auf die Belastung, auf Ihrem Körper zu tragen, Hunderte l jedes Woche zu tragen.
Dann gibt es die Gefahr.
Bei der Bureau der Laborstatistik ist Sanitärarbeit eines der 10 gefährlichsten Berufe in der Land, und ich lernte warum.
Sie sind immer in und aus der Straßen, und es zoomt um Sie.
Es will einfach durchgehen, also ist es oft die Autofahrer nicht daran interessiert.
Das ist wirklich schlecht für die Arbeiter.
Und dann ist die Grün selbst voller Gefahren, die manchmal aus dem Auto zurückfliegen und tödlich sterben.
Ich lernte auch über die zerstörung von Trash.
Wenn man aus dem Straße steckt und sieht eine Stadt aus der Behinde eines Autos, kommt man zu verstehen, dass Trash wie eine Kraft der Natur ist.
Es kommt nie wieder.
Es ist auch wie ein Form der Respiration oder der Bewegung.
Es muss immer in Bewegung sein.
Und dann gibt es die Stigma.
Sie tragen die Uniform und werden unsieben, bis jemand angetrieben ist, ob es irgendeinem Grund ist, wie es mit Ihrem Auto abgeblockt hat, oder Sie haben einen Pause zu ihrem Haus verboten, oder Sie drin Kaffee in ihrem Diner, und sie kommen und schrecken Sie, und sagen Sie, dass sie es nicht in ihrer Nähe wollen.
Ich finde die Stigma besonders ironisch, weil ich sehr glaube, dass Sanitärarbeiter die wichtigste Arbeitskräfte auf den Straßen der Stadt sind, für drei Gründe.
Sie sind die erste Gesundheitsschützer der öffentliche Gesundheit.
Wenn sie nicht jedes Tag zerstört werden, flüchtet sie aus ihren Kontinenten, und die Gefahren, die es enthält, uns in sehr realen Weise bedroht.
Die Krankheiten, die wir seit Jahrzehnten und Jahrhunderten verstanden haben, kommen wieder zurück und versuchen uns zu sterben.
Die Wirtschaft braucht sie.
Wenn wir die alten Sachen nicht zerstören, haben wir keine Raum für die neue Dinge, also beginnen die kosysteme, wenn die Consumption verschwinden.
Ich behaupte nicht Kapitalismus, ich behaupte nur ihre Beziehung.
Und dann gibt es das, was ich unsere durchschnittliche, notwendige quotidiane Geschwindigkeit nenne.
Das heißt einfach, wie schnell wir in der modernen Zeit und Zeit bewegten.
Wir kümmern uns meistens nicht, reparieren, sauber, tragen unsere Kaffeecup, unsere Einkaufstasche, unsere Flasche Wasser.
Wir nutzen sie, wir werfen sie aus, wir vergessen davon, weil wir wissen, dass es eine Arbeiter auf der anderen Seite gibt, die das alles abnehmen wird.
Ich möchte heute ein paar Möglichkeiten geben, über Sanitation zu denken, die vielleicht helfen, die Stigma zu reduzieren und sie in diesem Gespräch bringen, wie man eine Stadt nachhaltig und humane gestalten kann.
Die Arbeit ist, glaube ich, ziemlich liturgisch.
Sie sind jeden Tag auf der Straße, rhythmisch.
Sie tragen eine Uniform in vielen Städte.
Sie wissen, ob Sie sie erwarten.
Und ihre Arbeit erlaubt uns unsere Arbeit zu machen.
Sie sind fast eine Art Reassurance.
Die Flüssigkeit, die sie pflegen, hält uns sicher von uns, von unseren eigenen Dross, unsere Felsen, und diese Flüssigkeit muss immer bleiben, egal was es ist.
Auf dem Tag nach September 11. 2001 hörte ich die Geräusche eines Sanitärwagens auf der Straße, und ich nahm meines kleinen Sohnes und fuhr nach Hause und fuhr nach Hause und es gab einen Mann, der seine Papierrecyclierungsroute tat, wie er jeden Wednesday tat.
Und ich versuchte ihn zu danken, dass er seinen Arbeit auf diesem Tag geschafft hat, aber ich begann zu schreien.
Und er sah mich an und sagte: "Wir werden okay sein.
Wir werden okay sein."
Es war ein paar Jahre später, als ich meine Forschung mit Sauerstoff begann, und ich traf diesen Mann wieder.
Er heißt Paulie und wir arbeiteten viele Mal zusammen und wurden gute Freunde.
Ich möchte glauben, dass Paulie richtig war.
Wir werden okay sein.
Aber in unserem Versuch, zu rekonstruieren, wie wir als Spezies auf diesem Planeten existieren, müssen wir alle Kosten erzählen, inklusive der wirklichen menschlichen Kosten der Arbeit.
Und wir würden auch gut informiert, um die Menschen, die diese Arbeit machen, und ihre Expertise zu bekommen, wie wir über die nachhaltigkeit denken, und wie wir Systeme um nachhaltigkeit erschaffen, die vielleicht uns von der Retten-Retten, das eine erstaunliche Erfolg in 40 Jahren, in den Vereinigten Staaten und Ländern auf der ganzen Welt, und uns auf eine widere Horizont, in denen wir andere Arten von Retten schauen, die von Industrie und industriellenen.
Die männliche Verschmutzung, was wir denken, wenn wir über Verschmutzung sprechen, beträgt drei Prozent der Verschmutzung der Nation.
Es ist ein erstaunliches Statistik.
In der Flow Ihres Tages, in der Flow Ihres Lebens, wenn Sie jemandem sahen, der ihr Job ist, nach Ihnen zu künstlichen, nehmen Sie ein Moment, sie zu erkennen.
Vielen Dank.
Hoffentlich, TEDWomen, was gibt es.
Nicht gut genug.
Hoffentlich, TEDWomen, was ist hier?
Mein Name ist Maysoon Zayid, und ich bin nicht tödlich, aber der Arzt, der mich geliefert hatte, war tödlich.
Er knüpfte meine Mutter sechs verschiedene Mal in sechs verschiedenen Richtungen, und knüpfte mich in der Prozess.
Und deshalb habe ich kognitive Palsy, das bedeutet, dass ich immer schüttelt.
Schauen Sie sich an.
Es ist schrecklich. Ich bin wie Shakira, Shakira trifft Muhammad Ali.
C.P. ist nicht genetisch.
Es ist kein Geburtskrankheiten. Sie können es nicht zerstören.
Niemand hat meinen Mutter's Uterus zerstört und ich bekam es nicht, weil meine Eltern erste Cousins sind, wie sie sind.
Es passiert nur von Unfällen, wie was mir auf meinem Geburtstag passierte.
Nun, ich muss Ihnen warnen, ich bin nicht inspirierend und ich möchte nicht, dass jemand in diesem Raum schlecht fühlt, weil es in einem bestimmten Moment in Ihrem Leben erinneret wurde.
Schauen Sie mich auf eine Reise mit mir.
Es ist Weihnachten Eve, Sie sind im Mall, Sie fahren in Kreise, um Parking zu suchen, und was sehen Sie?
Fünfteen ungewohnte Höhle.
Und Sie sagen: "Gott, kann ich nicht nur ein bisschen disabled sein?"
Ich muss Ihnen sagen, ich habe 99 Probleme, und Palsy ist nur ein.
Wenn es eine Oppression-Olympie wäre, würde ich die Gold Medal gewinnen.
Ich bin Pazifik, Muslim, ich bin männlich, ich bin disabled, und ich wohne in New Jersey.
Wenn Sie sich nicht besser an sich fühlen, dann sollten Sie es vielleicht tun.
Cliffside Park, New Jersey ist mein Heimat.
Ich liebte immer die Tatsache, dass meine Hüfte und meine Beschwerde die gleichen Initialen teilen.
Ich liebe auch die Tatsache, dass ich von meinem Haus nach New York City laufen würde.
Die meisten Menschen mit C.P. laufen nicht, aber meine Eltern glauben nicht, "can't."
Meine Vaters Motto war: "Du kannst es machen, du kannst es machen."
Wenn meine drei älteren Schwester mögen, mögen ich mögen.
Wenn meine drei älteren Schwester in der Schule gehen, würden meine Eltern die Schulsystem verurteilen und garantieren, dass ich auch ging, und wenn wir nicht alle A's bekommen, hatten wir alle meine Mutters Slipper.
Mein Vater erzählte mich, wie ich laufen konnte, als ich fünf Jahre alt war, indem ich meine Fuße auf seine Füße setzen und einfach laufen konnte.
Ein weiteres Trick, die er verwendete, ist, dass er einen Dollar-Bild vor mir werfen würde und ich ihn stecken.
Meine innere Streifen war sehr kräftig, und von – Ja. Nein, am ersten Tag des Kindergartens war ich wie ein Champ, der zu vielemals zerstört wurde.
Es gab nur sechs Araben in meinem Stadt, und sie waren alle meine Familie.
Nun gibt es 20 Araben in der Stadt und sie sind immer noch meine Familie.
Ich denke niemand merkte, dass wir nicht Italienisch waren.
Das war vor 9/11 und bevor die Politiken dachte, dass es sinnvoll wäre, "Ich liebe Moslems" als Kampagnenstitel zu verwenden.
Die Leute, die ich aufgewachsen habe, hatten keine Problem mit meinem Glauben.
Sie sahen sich aber sehr daran, dass ich während des Ramadans zu Tod sterben würde.
Ich würde sie erklären, dass ich genug Fett hat, um drei ganze Monate zu leben, also fasting von Sunrise bis Sonnenlicht ist ein Stück Kuchen.
Ich habe auf Broadway taptet.
Ja, auf Broadway. Es ist verrückt.
Meine Eltern konnten physikalische Therapie nicht leisten, also schickten sie mich zur Tanzschule.
Ich lernte, wie man in Hemden tanzt, was bedeutet, dass ich in Hemden laufen kann.
Und ich bin aus Jersey, und wir sind wirklich daran interessiert, künstlich zu sein. Wenn meine Freunde Hemden tragen, so wore ich also.
Und als meine Freunde ihre Sommerurlaub auf der Jersey Shore verbringen, sah ich nicht.
Ich habe meine Sommers in einem Kriegszone verbringen, weil meine Eltern Angst waren, dass wenn wir nicht nach Palestine zurückgehen würden, dann wären wir Madonna.
Die Sommerurlaubs waren oft von meinem Vater, um mich zu erheilen, also drin ich Deer's Milk, ich hatte heiße Kugel auf meinem Rücken, ich war in der Dead Sea drinnen und ich erinnere mich, wie es funktioniert. Es funktioniert!
Aber eine Wundertherapie, die wir gefunden haben, war Yoga.
Ich muss Ihnen sagen, es ist sehr boring, aber bevor ich Yoga arbeitete, war ich ein Stand-Up-Commentator, der nicht stand.
Und jetzt kann ich auf meinem Kopf stand.
Meine Eltern verstärkte diese Vorstellung, dass ich alles tun konnte, dass kein Traum unmöglich war, und mein Traum war auf der Tagesschau-Show "General Hospital" zu sein.
Ich ging zu der College während der Anfängung und bekam einen schönen Scholarship zu ASU, Arizona State University, weil ich jede einzelne Quota passte.
Ich war wie der Pet Lemur der Theaterabteilung.
Jeder liebt mich.
Ich habe all die nicht-intelligenten Kinder Aufgaben gemacht, ich bekam As in allen meiner Klassenen, As in allen meiner Klassenen.
Jeder Mal, wenn ich eine Szene aus "The Glass Menagerie" sah, sahen meine Professoren.
Aber ich wurde nie geworfen.
Meine Seniorjahr, meine Seniorjahr, entschied ASU, eine Show namens "Sie tanzen real langsam in Jackson."
Es ist ein Spiel über eine Mädchen mit C.P.
Ich war eine Mädchen mit C.P.
Also sage ich aus den Himmeln, "Ich werde endlich ein Teil bekommen."
Ich habe kognitive Palästina.
freies letztendlich! Freies letztendlich! Freies letztendlich!
Danke Gott almighty, ich bin endlich frei."
Ich habe das Teil nicht bekommen.
Sherry Brown bekam das Teil.
Ich ging zu der Leiter der Theaterabteilung, schrecklich, wie jemand meines Katzes schoss, um sie zu fragen, warum, und sie sagte, es war, weil sie nicht dachten, dass ich die Stunts machen konnte.
Ich sagte: "Excuse mich, wenn ich die Stunts nicht machen kann, kann ich die Charakter nicht."
Das war eine Teil, die ich tatsächlich geboren war, und sie gaben es zu einem nonpalsynischen Schauspieler.
College hat das Leben imitiert.
Hollywood hat eine schreckliche Geschichte, dass able-bodiede Schauspieler auf der Bühne spielen können.
Und nachdem ich graduierten, ging ich zurück nach Hause und mein ersten Aktivität war als Extra in einem Tagessaal-Opera.
Meine Traum war wahr.
Und ich wusste, dass ich von "Diner Diner" zu "wacky Best Freund" werden würde.
Aber stattdessen blieb ich ein glorifiedes Stück Möbel, das man nur von der Rückseite meines Kopfs erkennen konnte, und es wurde klar, dass Castingsdirektoren nicht schreckliche, ethnische, disablede Actoren hirten.
Sie hirten nur perfekte Menschen.
Aber es gab Ausnahmen für die Regel.
Ich sah an Whoopi Goldberg, Roseanne Barr, Ellen und alle dieser Frauen hatten eine Sache: sie waren Comedys.
Ich wurde also ein Comic.
Mein erstes gig war es, berühmte Comics von New York City zu Shows in New Jersey zu fahren, und ich werde nie vergessen, wie der Gesicht der ersten Comic, das ich je traf, als er wusste, dass er den New Jersey Turnpike mit einem Chicken mit C.P. fährt.
Ich habe in Clubs überall in Amerika gespielt, und ich habe auch in arabisch in der Mitte Osten gespielt, uncensoriert und unerklärt.
Einige Leute sagen, ich bin der erste Standup Comic in der arabischen Welt.
Ich wünschte nie zuerst, aber ich weiß, dass sie nie diese schreckliche Rumor hörten, dass Frauen nicht lustig sind, und sie finden uns schrecklich.
In 2003 gründete mein Bruder von einer anderen Mutter und Vater Dean Obeidallah und ich die New York Arab-amerikanische Comedy Festival, jetzt in seinem 10th Jahr.
Wir wollten die negativen Bild des Arabischen-Amerikanern in den Medien ändern, während auch die Bühnenleiter daran erinnern, dass Südasien und Araben nicht gleich sind.
Die Mainstreaming Arabe war viel, viel einfacher als die Herausforderung gegen die Stigma gegen der Krankheit.
Mein großes Erfolg kam in 2010.
Ich wurde eingeladen, ein Guest auf der Fernsehsendung "Countdown With Keith Olbermann" zu sein.
Ich ging in und schaute, wie ich zum Prom ging, und sie stecken mich in eine Studio und stecken mich auf einen roten, roten Stuhl.
Also schaute ich mich den Bühnenmanager an und dachte: "Excuse mich, kann ich noch ein Stuhl haben?"
Und sie sah mich an und sagte: "Five, vier, drei, zwei."
Und wir waren leben, oder?
Also musste ich auf dem Tisch setzen, damit ich nicht auf dem Bildschirm drehen würde, und als der Interview vorbei war, war ich livid.
Ich hatte endlich meine Chance bekommen und ich tat es, und ich wusste, dass ich nie wieder eingeladen werden würde.
Aber nicht nur hat Mr. Olbermann mich eingeladen, er machte mich ein vollzeiter Contributor, und er hat mein Stuhl gebrochen.
Eine lustige Tatsache, die ich mit Keith Olbermann gelernt habe, war, dass Menschen im Internet Scumbags sind.
Die Leute sagen, Kinder sind schrecklich, aber ich war niemals als Kind oder Erwachsene schrecklich.
Suddenly ist meine Krankheit auf der Weltweiten Web fair.
Ich schaute Clips online und sah Kommentare wie: "Ja, warum ändert sie sich?"
"Yo, ist sie verrückt?"
Und mein Lieblings: "Poor Gumby-Mutter-Terroristen".
Was schreckt sie?
Wir sollten wirklich für sie töten."
Ein Kommentarer hat sogar gesagt, dass ich meine Disability in meinen Punkten hinzufügen: Screenwriter, Comedy, Palästina.
Disability ist so visuell wie die Rätsel.
Wenn ein wheelchair-user nicht Beyoncé spielen kann, dann kann Beyoncé nicht ein wheelchair-user spielen.
Die Unabhängige sind die größte – Ja, klappte für das, Mann. C'mon.
Die Menschen mit Disabilität sind die größte Märkte der Welt und wir sind die unterrepräsentiertste in der Unterhaltung.
Die Arzt sagte, dass ich nicht laufen würde, aber ich bin hier vor Ihnen.
Aber wenn ich mit sozialem Medien wachsen würde, glaube ich nicht.
Ich hoffe, dass wir zusammen besser positiven Bilder von Krankheiten in den Medien und in der Alltag schaffen können.
Vielleicht, wenn es positive Bilder gab, würde es weniger Homo auf der Internet fördern.
Oder vielleicht nicht.
Vielleicht braucht es noch eine Dorf, um unsere Kinder gut zu unterrichten.
Mein schrecklichen Reise führte mich zu einigen sehr spektakulären Orten.
Ich musste die roten Teppich laufen, die von Sexdiva Susan Lucci und der iconic Lorraine Arbus.
Ich musste in einem Film mit Adam Sandler drehen und mit meinem Idol, der unglaubliche Dave Matthews arbeiten.
Ich tourede die Welt als Hauptsprecher auf Arabs Gone Wild.
Ich war ein Delegate für die großartige Staat New Jersey im 2008 DNC.
Und ich gründete Maysoon's Kinder, ein Stiftung, das hofft, dass es die phänomenischen Kinder eine kleine Chance geben, die meine Eltern mir geschenkt haben.
Aber die einzige Moment, die die meisten aussehen ist, war, als ich – vor diesem Moment – – aber die einzige Moment, die die meisten aussehen ist, war, als ich für den Mann tanzt, der wie ein Schwester fliegt und wie ein Bienen fliegt und Parkinson hat und schüttelt wie mich, Muhammad Ali.
Es war der einzige Mal, dass mein Vater mich live gespielt hat, und ich habe dieses Vortrag für seine Erinnerung gebunden.
Mein Name ist Maysoon Zayid, und wenn ich das kann, kann man das können.
Wir haben also also große Probleme lösen.
Auf Juli 21. 1969 stieg Buzz Aldrin aus Apollo 11's Lunarmodul und stieg auf das Meer von Tranquität.
Armstrong und Aldrin waren allein, aber ihre Presenz auf dem grauen Oberfläche des Monds war die Ende eines kreativen, kollektiven Effizienz.
Die Apollo-Programm war die größte Friedensbewegung in der Geschichte der Vereinigten Staaten.
Und um zum Mond zu kommen, hat NASA ungefähr 180 Milliarden Dollar in heutes Geld, oder vier Prozent der amerikanischen Budget.
Apollo beschäftigte rund 400,000 Menschen und forderte die Zusammenarbeit von 20 000 Unternehmen, Universitäten und Regierungsbehörden.
Menschen sterben, darunter die Crew von Apollo 1.
Aber bevor der Apollo-Programm begonnen fliegte 24 Männer zum Mond.
Sie laufen 12 auf ihre Oberfläche, von denen Aldrin, nach der Tod von Armstrong letztes Jahr, jetzt der Senior ist.
Was gingen sie also?
Sie brachten nicht viel zurück: 841 Pfund alten Steine und etwas, das alle 24 später betonten – ein neues Gefühl der kleinsten und die fragilität unseres gemeinsamen Hauses.
Warum gingen sie? Die kynische Antwort ist, dass die Präsident Kennedy wollte, dass seine Nation die besseren Rockets hatten.
Aber Kennedys eigenen Worte im Rice University 1962 geben einen besseren Hinweis.
Für Kontemporäre war Apollo nicht nur ein Erfolg von Westen über Osten in der Cold War.
In der Zeit war der größte Emotion von Wunder an die tiefgreifenden Kräfte der Technologie.
Sie gingen, weil es eine große Sache war.
Ein Land auf dem Mond passierte im Rahmen eines langen technischen Triumphen.
Die ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts produzierte die Produktionslinie und die Flugzeug, Penicillin und eine Vaccine für Tuberkulosis.
In den mittleren Jahren des Jahrhunderts wurde Polio eliminiert und Smallpox eliminiert.
Technik sah es, als es Alvin Toffler in 1970 "accelerative Effizienz" nannte, was Alvin Toffler 1970 "accelerative Effizienz" nannte.
Für die meisten menschliche Geschichte konnten wir nicht schneller gehen als ein Hügel oder ein Boot mit einem Saal, aber 1969 fliegte die Crew des Apollo 10 25,000 Meilen pro Stunde.
Während 1970 waren keine Menschen zurück zum Mond zurück.
Niemand hat schneller als die Crew des Apollo 10 unterwegs, und blühte optimism über Technologies Macht verschwinden, als große Probleme, die wir dachten, die Technologie lösen würden, wie es zum Mars zu gehen, saubere Energie zu erzeugen, Krebs zu kreieren, oder die Welt zu faszinieren, scheinbar schwer sind.
Ich erinnere mich, wie ich den Aufstieg von Apollo 17.
Ich war fünf Jahre alt und meine Mutter sagte mir, dass ich nicht auf die flüchtige Ausstrahlung eines Saturn V-Raketes schauen sollte.
Ich wusste, dass es die letzte von den Mondmissionen sein würde, aber ich war absolut sicher, dass es Marskolonien in meinem Leben sein würde.
"Etwas passierte, um große Probleme mit Technologie zu lösen."
Sie hören es immer.
Wir haben es in den letzten zwei Tagen hier bei TED gehört.
Es fühlt sich so aus, als ob technologen uns mit trivialen Toys entworfen und sich selbst mit trivialen Toys entworfen haben, mit Dinge wie iPhones und Apps und soziale Medien, oder Algorithmen, die automatisierte Verkäufe schleunigen.
Es gibt nichts falsch mit diesen Dingen.
Sie haben unsere Leben erweitert und erweitert.
Aber sie lösen nicht die große Probleme der Menschheit.
Was passierte?
Es gibt also eine parochiale Erklärung in Silicon Valley, die er erweist, dass er weniger ambitious Unternehmen finanziert hat als er in den Jahren, als er Intel, Microsoft, Apple und Genentech finanzierte.
Silicon Valley sagt, dass die Markte verantwortlich sind, besonders die Incentien, die Venture Capitalisten für Unternehmer geben.
Silicon Valley sagt, dass Ventureinvestion sich von Transformationalen Ideen zurückkehrt und um incrementale Probleme zu finanzieren oder sogar falsche Probleme zu finanzieren.
Aber ich denke nicht, dass diese Erklärung gut genug ist.
Es erklärt hauptsächlich, was mit Silicon Valley falsch ist.
Als Venture-Capitalisten in ihrem mächtigsten Risiko waren, wählten sie kleine Investitionen, kleine Investitionen, die in 10 Jahren einen Rückkehr bieten konnten.
V.C.s haben immer versucht, profitably in Technologien zu investieren, die großen Kapitalbedarf sind und die Entwicklung lange und lang ist, und V.C.s haben nie, nie finanziert, die Entwicklung von Technologien, die große Probleme lösen, die keinen unmittelbaren wirtschaftlichen Wert besitzen.
Nein, die Gründe, dass wir große Probleme nicht lösen können, sind komplexer und tiefer.
Manchmal entscheiden wir nicht, große Probleme zu lösen.
Wir könnten zum Mars gehen, wenn wir wollen.
NASA hat sogar eine Plan.
Aber nach Mars würde es eine politische Entscheidung folgen, mit politischen Annahme, und das wird nie passiert.
Wir werden nicht zum Mars gehen, weil jeder denkt, dass es mehr wichtige Dinge gibt, hier auf der Erde zu tun.
manchmal können wir große Probleme nicht lösen, weil unsere politische Systeme nicht funktionieren.
Heute gibt es weniger als zwei Prozent der Energieverbrauch der Welt aus advanceden, renewableen Quellen wie Solar, Wind und Biofuels, weniger als zwei Prozent, und der Grund ist einfach wirtschaftliche.
Coal und natürliche Gas sind günstiger als Solar und Wind, und Petroleum ist günstiger als Bioenergie.
Wir wollen Alternative Energiequellen, die auf Preis wettbewerben können. Nein existiert.
Nun, technologen, Wirtschaftsführer und konomen alle schließen auf, was nationale Richtlinien und internationalen Vertrage für Alternative Energie fördern würden: überwiegend eine bedeutende Anstieg in Energieforschung und Entwicklung und eine Art Preis für Kohlenstoff.
Aber es gibt keine Hoffnung in der aktuellen politischen Klima, dass wir in der aktuellen politischen Klima U.S. Energiepolitik oder internationalen Vertrage sehen werden, die diese Konsistenz spiegeln.
Manchmal sind große Probleme, die technisch gesehen waren, nicht so.
Faszinationen waren lange bekannt, dass sie durch Fehler in der Nahrungsversorgung verursacht wurden.
Aber 30 Jahre Forschung haben uns gelernt, dass Famines politische kosysteme sind, die schrecklich die Nahrungsversorgung beeinflussen.
Die Technologie kann Dinge wie Baumfruchte verbessern oder Systeme, um Nahrung zu speichern und transportieren, aber es wird Futter so lange, wenn es schlechte Regierungen gibt.
Nun, große Probleme mögen manchmal Lösungen, weil wir das Problem nicht wirklich verstehen.
Präsident Nixon hat in 1971 Krieg gegen Krebs geführt, aber wir fanden fast heraus, dass es viele Arten von Krebs gibt, die meisten von ihnen schrecklich gegen Therapie sind, und es ist nur in den letzten 10 Jahren, dass effektive, verlässliche Therapien real erscheinen.
Harde Probleme sind schwer.
Es ist nicht wahr, dass wir große Probleme durch Technologie lösen können.
Wir können, wir müssen, aber diese vier Elemente müssen alle vorhanden sein: Politiker und die Bevölkerung müssen daran interessiert, eine Problem zu lösen; Institutionen müssen ihre Lösung unterstützen; es muss wirklich ein technologisches Problem sein. Und wir müssen es verstehen.
Die Apollo Mission, die eine Art Metapher für die Technologie, große Probleme zu lösen, erfüllte diese Kriterien.
Aber es ist ein irreproduziertes Modell für die Zukunft.
Es ist nicht 1961.
Es gibt keine galvanisierende Konfrontation wie die Cold War, keine Politik wie John Kennedy, der die schwierige und gefährliche sterben kann, und keine populare wissenschaftliche Mythologie wie die Solarsystem.
Die meistens war, nach dem Mond zu gehen, einfach.
Es war nur drei Tage entfernt.
Und wahrscheinlich hat es nicht einmal einen Problem gelöst.
Wir sind allein mit unserem Tag und die Lösungen der Zukunft werden schwieriger gewonnen.
God weiß, wir haben keine Herausforderungen.
Vielen Dank.
Ich möchte Ihnen gerne Ihre Augen öffnen.
Stellen Sie sich vor, Sie stand im Eingangsfenster Ihres Hauses.
Ich möchte, dass Sie die Farbe des Türs bemerken, die Material, die sie ausgebaut ist.
Nun sehen Sie einen Pack von overweighten Nudisten auf Fahrrade.
Sie kämpfen in einem natürlichen Fahrradrennen und gehen direkt zum Tür.
Ich muss, dass Sie das sehen können.
Sie fahren wirklich hart, sie sind schrecklich, sie schwimmen viel.
Und sie schrecken direkt in die Eingangsfenster Ihres Hauses.
Bicycles fliegen überall, Rollen rollen über Sie, Sprechen kommen in ungewöhnlichen Orten.
Stellen Sie sich über die Knochen des Türs ins Folie, ins Hall, was auf der anderen Seite ist, und schätzen Sie die Qualität des Lichts.
Die Licht leuchtet auf Cookie Monster.
Cookie Monster schwimmt von seinem Sitz auf einem tanen Hügel.
Es ist ein Sprecher.
Man kann seinen blauen Fur fühlen, der Ihren Nasen trinkt.
Man kann die Oel-Raisin-Cookie sah, die er in seinem Mout steckt.
Gehen Sie durch ihn. Gehen Sie durch ihn in Ihrem Wohnzimmer.
In Ihrem Wohnzimmer, in voller fantastischem Netzwerk, sehen Sie Britney Spears.
Sie ist spürt, sie tanzt auf Ihrem Kaffeetisch und singt "Hit mir Baby ein weiteres Mal."
Und dann folgen Sie mich in Ihre Küche.
In Ihrem Küche wurde das Boden mit einem grünen Brickweg gebaut und von Ihrem Oven kommt Dorothy, die Tin Man, die Scarecrow und die Lion von "The Wizard of Oz", hand-in-hand.
Okay. Open Sie Ihre Augen.
Ich möchte Ihnen über ein sehr bizarres Spiel in New York City erzählen.
Es nennt sich die USA-Memory-Championie.
Und ich war vor ein paar Jahren als Wissenschaftsjournalist, dachte ich, dass es wie die Superbowl von Savanten sein würde.
Das war eine Gruppe von Männern und einige Frauen, die unterschiedlich in der Alter und der Hygiene waren.
Sie sammelten Hunderte randomen Zahlen, schauten sie nur einmal an.
Sie sammelten die Namen von Hunderte und Hunderte von Fremden.
Sie lernten ganze Gedichte in nur ein paar Minuten.
Sie kämpften, um herauszufinden, wer die Reihenfolge eines Spielkarten schnell erzählen konnte.
Ich sagte: Das ist unglaublich.
Diese Menschen müssen Fremden der Natur sein.
Und ich begann mit einigen der Competenten zu sprechen.
Das ist ein Mann namens Ed Cook, der aus England gekommen war, wo er eine der besten ausgebildeten Erinnerungen hatte.
Und ich sagte zu ihm: "Ed, wer merkte du, dass du ein Savant war?"
Und Ed sagte: "Ich bin kein Savant.
Und tatsächlich habe ich nur ein durchschnittliches Gedächtnis.
Jeder, der in diesem Contest teilt, wird Ihnen sagen, dass sie nur eine durchschnittliche Erinnerung haben.
Wir haben uns alle gebildet, diese unglaubliche Fähigkeiten von Erinnerung zu erlernen, mit einer Reihe alten Techniken, die vor 2.000 Jahren in Großbritannien entwickelt wurden, die gleiche Techniken, die Cicero verwendet hatte, um seine Vortrage zu erlernen, die Medikamenten verwendeten, um ganze Bücher zu erlernen."
Und ich sagte: "Was, warum habe ich das nie zuvor gehört?"
Und wir saß draußen in der Wettbewerbshalle und Ed, der eine wunderbare, brillante, aber etwas komplizierte Englischer ist, sagt mir: "Josh, du bist ein amerikanischer Journalist.
Was wissen Sie Britney Spears?"
Ich frage mich: "Was? Nein. Warum?"
"Wenn ich Britney Spears wirklich lernen möchte, wie man die Ordnung eines Spielkarten auf der USA nationalen Fernsehen memorizieren kann.
Es wird die Welt zeigen, dass jeder das tun kann."
Ich sagte: "Nun, ich bin nicht Britney Spears, aber vielleicht könnten Sie mir helfen.
Ich meine, man muss irgendwo anfangen, oder?"
Und das war der Anfang einer sehr seltsame Reise für mich.
Ich habe die beste Teil des nächsten Jahres nicht nur meine Erinnerung erforschen, sondern auch es erforschen, um zu verstehen, wie es funktioniert, warum es manchmal nicht funktioniert und was es potentiell sein könnte.
Ich traf einen Host von wirklich interessanten Leuten.
Das ist ein Mann namens E.P.
Er ist ein Amnesien, der, wahrscheinlich, die schlechtste Erinnerung der Welt hatte.
Die Erinnerung war so schlecht, dass er nicht einmal erkannte, dass er eine Erinnerungproblem hatte, das ist unglaublich.
Und er war diese unglaublich tragische Figur, aber er war ein Fenster in der Umfang, wie unsere Erinnerungen uns schaffen, wer wir sind.
Die andere Ende des Spektrums: Ich traf dieses Mann.
Das ist Kim Peek.
Er war der Basis für Dustin Hoffmans Charakter in der Film "Rain Man".
Wir sahen eine Nachmittag in der Salt Lake City Public Library, um Telefonbücher zu erlernen, das schrecklich war.
Und ich ging zurück und sah eine ganze Reihe von Erinnerungsurteilen, die vor 2.000 Jahren in Latin in Antiquitien und später in den Mittelalter geschrieben wurden.
Und ich habe eine Menge wirklich interessante Dinge gelernt.
Einer der interessanten Dinge, die ich gelernt habe, ist, dass damals diese Idee, eine erlernte, künstliche, künstliche Erinnerung zu haben, nicht fast so unbekannt wie es uns heute vorstellen würde.
Vor ein paar Jahren investierte die Menschen in ihre Erinnerungen, in arbeitsvoll ihren Gedanken.
In den letzten paar Millenium haben wir eine Reihe von Technologien entwickelt – von der Alphabet bis zum Codex, der Druckpress, die Fotograf, die Kamera, die Computer, die Smartphone – die es progressively einfacher und einfacher machten, unsere Erinnerungen zu externenisieren, um uns im Grunde diese grundlegende menschlichen Fähigkeiten zu verfolgen.
Diese Technologien haben unsere moderne Welt möglich gemacht, aber sie haben uns auch verändert.
Sie haben uns kulturell verändert und ich würde behaupten, dass sie uns kognitive verändert haben.
Etwas mehr zu erinnern, manchmal scheint es zu sein, wie wir es vergessen haben.
Einer der letzten Orte auf der Erde, wo man immer noch Menschen fasziniert von diesem Konzept eines ausgebildeten, künstlichen Erinnerungen findet, ist in diesem völlig seltsame Erinnerungswettbewerb.
Es ist tatsächlich nicht so seltsam, es gibt Wettbewerbe auf der ganzen Welt.
Und ich war begeistert, ich wollte wissen, wie diese Leute es tun.
Vor ein paar Jahren brachten ein Gruppe von Forschungsleitern in der Universität College London eine Menge Erinnerungsförderer in die Labor.
Sie wollten wissen: Do diese Leute Gehirne haben, die irgendwie strukturiert, anatomisch anders sind als die Rest von uns?
Die Antwort war nein.
Was sind sie besser als die Rest von uns?
Sie gaben sie eine Menge kognitive Tests und die Antwort war nicht wirklich.
Es gab aber einen wirklich interessanten und erzählenden Unterschied zwischen den Gehirnen des Memory-Kreatoren und die Kontrolle-Sektoren, die sie vergleichten.
Wenn sie diese Leute in ein FMRI-Maschine setzten und ihre Gehirne scannedn, während sie Zahlen und Menschen Gesichter und Bilder von Schneeflüssen sammelten, fanden sie heraus, dass die Erinnerungsträger verschiedene Teile des Gehirns leuchten als alle anderen.
Sie benutzen, oder sie sahen, ein Teil des Gehirns, das in spatiale Erinnerung und Navigation beteiligt ist.
Warum? Und ist es etwas, was die Rest von uns lernen kann?
Die Sport wettbewerbsfähige Memoirierung wird durch eine Art Armsrennen, in der jede Jahr ein neues Weg hat, mehr Dinge schneller zu erzählen, und dann muss der Rest des Feldes anfangen.
Das ist mein Freund Ben Pridmore, dreitimes Weltmemorie Champion.
Auf seinem Tisch vor ihm sind 36 schläfte Spielkarten, die er in einem Stunde versucht, in einem Stunde zu erlernen, mit einer Technik, die er er entworfen und er allein lernte.
Er nutzte eine ähnliche Methode, um die genaue Ordnung von 4,140 randomen binaryn Zahlen in half ein Stunde zu memorizieren.
Ja.
Und obwohl es eine ganze Reihe von Möglichkeiten gibt, Dinge zu erzählen, in diesen Wettbewerben, alles, alles, all die Techniken, die verwendet werden, kommen schließlich zu einer Konzept, die Psychologen als elaborative Encoding nennen.
Und es ist gut dargestellt von einem netten Paradox namens Baker/baker, der so heißt: Wenn ich zwei Leute sagen, die gleiche Wort zu erzählen, wenn ich Ihnen sagen: "Erinnere mich, dass es einen Typ namens Baker gibt."
Das ist seine Name.
Und ich sage Ihnen: "Regieren Sie, dass es ein Mann ist, der Bakterien ist."
Und ich kehre zu Ihnen zu einem Zeitpunkt später zurück und fragte: "Wissen Sie das Wort, das ich Ihnen vor ein paar Jahren erzählt habe?
Können Sie sich erinnern, was es war?"
Die Person, der seine Name ist Baker sagte, ist weniger wahrscheinlich dasselbe Wort zu erinnere, als der Person, der seinen Job sagte, dass er ein Baker ist.
Dasselbe Wort, gleiche Menge Erinnerungen; das ist schrecklich.
Was passiert hier?
Nun, das Name Baker bedeutet eigentlich nichts für Sie.
Es ist komplett ungebunden von allen anderen Erinnerungen, die in Ihrem Skulptur laufen.
Aber der gewöhnliche Noun Baker, wir kennen Baker.
Bakers tragen lustige weißen Hats.
Bakterien haben Fleisch auf ihre Hände.
Bakers trinken gut, wenn sie nach Hause kommen.
Vielleicht kennen wir sogar einen Bakterien.
Und als wir zuerst diese Wort hören, setzen wir diese vereinfachten Hooke in es, die es leichter macht, es später zu fliegen.
Die gesamte Art, was in diesen Erinnerungswettbewerben passiert, und die gesamte Art, Dinge besser in Alltagsleben zu erzählen, ist herauszufinden, wie man Kapital B Bakers in niedrigere B Bakers wandeln kann – Informationen, die in Kontext, Bedeutung und Bedeutung fehlt, und es in einer Art verändern kann, sodass es in der Beleuchtung von all den anderen Dingen, die man in Ihrem Kopf hat.
Einer der komplizierteren Techniken, die das tun, stammt von 2,500 Jahren nach alten Greece.
Es wurde als Erinnerungshalle bekannt.
Die Geschichte hinter seinem Erfindung geht so: Es gab einen Poet namens Simonides, der einen Abendabend besucht hatte.
Er war eigentlich die hirnte Unterhaltung, denn damals, wenn man eine wirklich schreckliche Party tat, hirnte man keine D.J., man hirnte einen Poet.
Und er sitzt auf, schickt seine Gedicht aus Erinnerung, fliegt aus dem Tür, und am Moment, als er es macht, fliegt die Abendhalle, töten alle innerhalb.
Es töte nicht nur alle, es töte die Körper nicht nur, es töte die Körper über all die Respekt.
Niemand kann sagen, wer innerhalb war, niemand kann sagen, wo sie sitzen.
Die Körper können nicht richtig geworfen werden.
Es ist eine Tragödie, die andere kompliziert.
Simonides, sich draußen, der einzige Überlebender in der Wüste, öffnet seine Augen und hat diese Erkenntnis, dass er in seinem eigenen Augen sah, wo jeder von den Teilnehmern am Abendsitz sah.
Und er nimmt die Relativen mit der Hand und führt sie alle zu ihren Lieben während der Wüste.
Was Simonides in diesem Moment herausgefunden hat, ist etwas, das wir alle intuitiv wissen, was ich glaube, wir alle kennen, was ist, dass, so schlecht wie wir Namen und Telefonnummern und Wort-for-Wörter-Information von unseren Kollegen, wirklich außergewöhnliche visuelle und spatiale Erinnerungen haben.
Wenn ich Sie fragte, die ersten 10 Worte der Geschichte zu erzählen, die ich Ihnen gerade über Simonides erzählt habe, hätten Sie wahrscheinlich eine schwere Zeit damit haben.
Aber ich würde hoffen, dass wenn ich Ihnen fragte, wer gerade in Ihrem Folie sitzt, in Ihrem Folie, Sie können das sehen.
Die Idee behind die Erinnerungspalase ist, diese imaginäre Ediment in Ihrem Kopf zu schaffen und es mit Bilder von Dingen zu populieren, die Sie erinnere, die Sie erinnere, die Sie erinnere, die Sie erinnere werden wollen -- die schreckier, schreckier, schreckier, schreckier, schreckier, schreckier, schreckier, er sie wird.
Das ist Advice, die 2.000 Jahre zurück geht, bis zu den ältesten latinischen Erinnerungstherapien.
Wie funktioniert das?
Lassen Sie uns sagen, dass Sie zum TED-Centerstage eingeladen haben, um einen Vortrag zu erzählen und Sie wollen es aus Erinnerung machen, und Sie wollen es wie Cicero es tun hätte, wenn er vor 2.000 Jahren zu TEDxRome eingeladen hätte.
Was Sie tun können, ist, Sie sich im Eingangsfenster Ihres Hauss.
Und Sie haben eine Art absolut verrückte, verrückte, unerwartete Bild herausgefunden, um Sie zu erinnern, dass die erste Sache, über die Sie sprechen wollen, ist diese völlig verrückte Wettbewerb.
Und dann ging man ins Haus und sah ein Bild von Cookie Monster auf dem Tisch von Mister Ed.
Und das würde Sie erinnern, dass Sie dann Ihre Freund Ed Cook vorstellen wollen.
Und dann sah man ein Bild von Britney Spears, um Ihnen diese lustige Anekdote zu erinnern, die Sie erzählen wollen.
Und Sie gehen ins Küche und die vierten Thema, über die Sie sprechen würden, war diese seltsame Reise, über die Sie für eine Jahr gemacht haben, und Sie haben einige Freunde, die helfen, das zu erinnern.
Das ist, wie Roman Oratoren ihren Vortrags memorizierten – nicht Wort für Wort, das Sie einfach zerstören werden, sondern Topic für Topic.
In der Tat kommt das Wort "Problem Satz" aus dem grösischen Wort "Topos", das "Place" bedeutet.
Das ist ein Gedächtnis, als die Leute über Oration und Rhetorik in diesen Bereichen denken.
Die Wort "in der ersten Punkt" ist wie in der ersten Punkt Ihres Erinnerungspalas.
Ich dachte, das war einfach faszinierend und ich war wirklich inspiriert.
Und ich ging zu einigen dieser Erinnerungswettbewerben.
Und ich hatte diese Vorstellung, dass ich etwas länger über diese Subkultur der competitiven Memozern schreiben könnte.
Aber es gab einen Problem.
Die Problem war, dass ein Erinnerungswettbewerb ein pathologisches langweiliges Ereignis ist.
Es ist so wie ein paar Leute, die um die SATs studieren.
Ich meine, die dramatischste es wird, wenn jemand ihre Templen mögen.
Und ich bin Journalistin, ich braucht etwas zu schreiben.
Ich weiß, dass diese unglaubliche Dinge in diesen Menschen geschehen, aber ich habe keine Zugang zu es.
Und ich wusste, wenn ich diese Geschichte erzählen würde, musste ich ein bisschen in ihren Boots laufen.
Und so begann ich, 15 oder 20 Minuten jeden Morgen zu verbringen, bevor ich mit meinem New York Times sah, um etwas zu erinnern.
Vielleicht war es ein Gedichte.
Vielleicht waren es Namen aus einem alten Jahrbuch, die ich bei einem Fleamarkt gekauft habe.
Und ich fand, dass das schrecklich Spaß war.
Ich hätte das nie erwartet.
Es war Spaß, denn es geht eigentlich nicht um Ihre Erinnerung zu trainieren.
Was Sie tun, ist, Sie versuchen besser und besser zu machen, zu erschaffen, zu erschaffen, zu erschaffen, zu erschaffen, diese utter verrückte, verrückte, lustige, lustige und hoffbare Bilder in Ihrem eigenen Augen zu erschaffen.
Und ich war ziemlich in es.
Das ist mein Standard-Competitive-Memorizers-Trainingskit.
Es ist ein Pair von Earmuffs und ein Set von Safety-Goggles, die ohne zwei kleinen Pinholen verschwunden wurden, denn Disziplin ist die Wettbewerbs-Momentaler's größte Gegner.
Ich ging zurück zu diesemselben Wettbewerb, das ich vor einem Jahr zuvor gesehen hatte.
Und ich hatte diese Vorstellung, dass ich es ein Experiment in participatory Journalismen einführen könnte.
Es würde, dachte ich, vielleicht ein schönes Epilogue für all meine Forschung.
Die Problem war, dass die Experiment schlug.
Ich gewann die Wettbewerb, die wirklich nicht stattfinden sollte.
Es ist schön, speeches zu erzählen und Telefonnummern und Einkaufslisten zu erzählen, aber es ist eigentlich nicht der Punkt.
Das sind nur Tricks.
Sie sind Tricks, die funktionieren, weil sie auf einige ziemlich grundlegenden Prinzipien über unsere Gehirne beruhen.
Und man muss keine Erinnerungspalasen bauen oder Spielkarten zu erzählen, um einen kleinen Einblick darüber zu bekommen, wie man sich funktioniert.
Wir reden oft über Menschen mit großen Erinnerungen, als ob es ein innates Geschenk wäre, aber das ist nicht das Fall.
Große Erinnerungen werden lernen.
In der wichtigsten Ebene erinnern wir uns, wenn wir Aufmerksamkeit betrachten.
Wir erinnern uns, wenn wir tief aktiv sind.
Wir erinnern uns, als wir ein Stück Information und Erfahrung nehmen können und herausfinden, warum es für uns wichtig ist, warum es bedeutend ist, warum es farbenvolle ist, wenn wir es in einer Art verändern können, die es in der Beleuchtung von all den anderen Dingen in unseren Gedanken, wenn wir Bakterien in Bakterien transformieren können.
Die Erinnerungspalase, diese Erinnerungstechnologien, sie sind nur Schätzungen.
Und tatsächlich sind sie nicht sogar wirklich shortcuts.
Sie arbeiten, weil sie Sie arbeiten.
Sie erzeugen eine Art Tiefe des Prozesses, eine Art Zentrum, die meisten von uns normalerweise nicht laufen.
Aber es gibt tatsächlich keine Ausrüstung.
Das ist, wie Dinge memorable gemacht werden.
Und ich denke, wenn es eine Sache gibt, die ich Ihnen mitlassen möchte, ist es, was E.P., der amnesische, der nicht einmal daran erinnern konnte, dass er eine Erinnerungsproblem hatte, mit mir gebracht hatte, das ist die Vorstellung, dass unsere Leben die Summe unsere Erinnerungen sind.
Wieviel können wir aus unserem bereits kurzen Leben verlieren, indem wir uns in unseren Blackberries, unsere iPhones verlieren, indem wir uns nicht an den Menschen, der uns mit uns spricht, und so lachen, dass wir nicht tief prozessieren wollen?
Ich lernte sofort, dass es unglaubliche Erinnerungsvermögen in allen uns gibt.
Aber wenn Sie eine Erinnerungsleben leben wollen, müssen Sie die Art von Person sein, die Erinnerungen erinneret.
Danke.
Als ich 27 Jahre alt war, verließ ich eine sehr anspruchsvoll Job in Management Consulting für eine Job, die noch anspruchsvoll war: Lernen.
Ich ging in den Schulen der 7th Grad Mathematik in den öffentlichen Schulen in New York City zu unterrichten.
Und wie jede Lehrer habe ich Tests und Tests gemacht.
Ich gaben Aufgaben.
Als die Arbeit zurück kam, rechnete ich Grads.
Was mir überraschte war, dass ich nicht die einzige Unterschied zwischen meinen besten und meinen schlechtsten Studenten war.
Einige meiner starken Performer hatten keine stratosphärische IQ-Scores.
Einige meiner stärksten Kinder waren nicht so gut.
Und das hat mich denken.
Die Dinge, die man in der siebenfachen Mathematik lernen muss, sind schwer: Ratistiken, Decimals, die Fläche eines Parallelograms.
Aber diese Konzepte sind nicht unmöglich, und ich war firmly überzeugt, dass jeder meiner Schüler das Material lernen konnte, wenn sie hart und lange genug arbeiten konnten.
Als ich viele Jahre später in der Ausbildung lernte, kam ich zu einem Schluss, dass wir in der Bildung eine viel bessere Verständnis von Schülern und Lernen von Motivation, von Psychologie.
In der Bildung wissen wir, wie wir bestimmt, ist I.Q. Aber was, wenn es in der Schule und in der Leben viel wichtiger ist als Ihre Fähigkeiten, schnell und einfach zu lernen?
Ich verbrachte also die Klassenzimmer und ging zum Gradschule, um Psychologen zu werden.
Ich begann Kinder und Erwachsenen in all möglichen super schwierigen Umgebungen zu studieren, und in jedem Studie fragte ich, wer hier erfolgreich ist und warum?
Mein Forschungsteam und ich ging zum West Point Military Academy.
Wir versuchten, herauszufinden, welche Klasse in der Militärausbildung bleiben würden und welche würden zerstören.
Wir gingen zum National Spelling Bee und versuchten, herauszufinden, welche Kinder die größten in der Wettbewerb führen würden.
Wir studierten rookien Lehrer, die in wirklich schwierigen Nachbarschaften arbeiten, und fragten, welche Lehrer, die bis zum Ende des Schuljahres hier sind, und welche werden die effektivsten, um Lernergebnisse für ihre Schüler zu verbessern?
Wir partneredten mit privaten Unternehmen und fragten, welche dieser Vertriebspersonen ihre Jobs halten werden?
Und wer wird die größte Geld verdienen?
In all diesen sehr unterschiedlichen Kontexten entwickelte ein charakteristisches Vorhersagen für Erfolg.
Und es war keine soziale Intelligenz.
Es war nicht gut, physische Gesundheit, und es war nicht I.Q.
Es war Grippe.
Grit ist Leidenschaft und Persistenz für sehr langfristige Ziele.
Grit hat stamina.
Grit hält sich mit Ihrem Zukunft, nicht nur für die Woche, nicht nur für die Monat, sondern auch für die Jahre, und arbeitet wirklich hart, um diese Zukunft wahrzunehmen.
Grit lebt Leben wie ein Marathon, nicht ein Sprint.
Vor ein paar Jahren begann ich, Grit in den Chicago-Public-Schulen zu studieren.
Ich fragte Hunderte von High School-Studenten, Grit-Questionen zu nehmen, und dann wartete ich mehr als ein Jahr, um herauszufinden, wer gradiert würde.
Es stellte sich heraus, dass grittiere Kinder wesentlich wahrscheinlicher zu gradieren waren, selbst wenn ich sie auf jedes charakteristischen Faktoren matchede, die ich messen konnte, was ich messen konnte, wie Familien Einkommen, standardizede Leistungstests, sogar wie sicher die Kinder fühlten, als sie in der Schule waren.
Es ist nicht nur im West Point oder der National Spelling Bee, dass Grit wichtig ist. Es ist auch in der Schule, besonders für Kinder, die riskieren können.
Ich denke, die schrecklichste Sache an Grit ist, wie wenig wir wissen, wie wenig die Wissenschaft weiß, um es zu bauen.
Jedes Tag fragen Eltern und Lehrer mich: "Wie bauen ich Grit in Kinder?
Was mache ich, um Kinder eine solide Arbeit-Ethigkeit zu vermitteln?
Wie kann ich sie für die ganze Zeit motivieren?"
Die ehrliche Antwort ist: Ich weiß nicht.
Ich weiß, dass Talent nicht grau macht.
Wir zeigen sehr klar, dass es viele Talente gibt, die einfach nicht auf ihre Verpflichtungen folgen.
In unserem Daten ist Grit manchmal unrelated oder sogar inverse zu Maßstaben der Talent.
Die beste Idee, die ich gehört habe, um Grit in Kinder zu bauen, ist etwas namens Wachstumsmindsetze.
Das ist eine Idee, die von Stanford University entwickelt wurde, von Carol Dweck, und es ist die Belieigung, dass das Lernfähigkeit nicht fixed ist, dass es sich mit Ihrem Effizienz ändern kann.
Dr. Dweck hat gezeigt, dass Kinder, wenn sie über das Gehirn lesen und lernen, und wie es sich in response zu Herausforderungen verändert und wächst, viel wahrscheinlicher werden, wenn sie zerstören, wenn sie zerstören, weil sie nicht glauben, dass er eine permanente Zustand ist.
Die Wachstumspsychologie ist eine großartige Idee, um Grit zu bauen.
Aber wir brauchen mehr.
Und das ist, wo ich meine Kommentare schließen werde, denn das ist wo wir sind.
Das ist die Arbeit, die vor uns steht.
Wir müssen unsere besten Ideen, unsere größten Intuitionen nehmen und sie testen.
Wir müssen messen, ob wir erfolgreich sind, und wir müssen bereit sein, zu fängnen, falsch zu sein, wieder zu beginnen mit Lesen gelernt.
In anderen Worten müssen wir grösser sein, um unsere Kinder grösser zu bekommen.
Danke.
Meine Arbeit focuses auf die Verbindung zwischen beiden Gedanken über unsere Gemeinschaftsleben als Teil der Umwelt, wo Architektur aus natürlichen lokalen Bedingungen und Traditionen wächst.
Jetzt habe ich zwei aktuellen Projekte als Beispiel dafür gebracht.
Beide Projekte sind in Entwicklungsländern, eins in Ethiopia und eins in Tunisien.
Und sie haben auch gemeinsam, dass die verschiedenen Analyse von verschiedenen Perspektiven ein wichtiges Teil der letzten Architektur ist.
Die erste Beispiel begann mit einer Einladung, eine multistory Einkaufszentrum in Ethiopias Hauptstadt Addis Ababa zu entwerfen.
Und das ist die Art von Gebäude, die wir als Beispiel gezeigt haben, zu meinem Team und ich, von dem, was wir entwerfen mussten.
Erstens dachte ich, ich will weglaufen.
Und nachdem wir einige dieser Gebäude gesehen haben – es gibt viele in der Stadt – erkannten wir, dass sie drei sehr große Punkte haben.
Erstens, diese Gebäude sind fast zerstört, weil sie sehr große Geschäfte haben, wo die Leute nicht leisten können, Dinge zu kaufen.
Zweitens, sie brauchen Tons Energie, um zu erschaffen, weil der Skinbehandlung mit Glas, die Wärme im Inneren erzeugt, und dann brauchen Sie viel Kühlung.
In einem Stadt, wo das nicht passieren sollte, weil sie wirklich milde Wetter haben, die von 20 bis 25 Grad steigt.
Und drittes ist, dass ihre Bild nichts mit Afrika und Ethiopia hat.
Es ist ein Plötz in einem Ort, der so viel Kultur und Tradition hat.
Und während unserem ersten Besuch in thiopien war ich wirklich fasziniert von der alten Merkato, der diese offenen Gebäude ist, in dem Hunderte von Menschen gehen und Dinge jeden Tag kaufen.
Und es hat auch diese Idee der öffentliche Raum, die die Außenflächen nutzen, um Aktivitäten zu erschaffen.
Ich dachte, das ist was ich wirklich designe, nicht ein Einkaufszentrum.
Aber die Frage war, wie wir eine multistory, künstlerische Gebäude mit diesen Prinzipien machen konnten.
Die nächste Herausforderung war, als wir das Ort anschauten, in einer wirklich wachsenden Bereich der Stadt, wo die meisten Gebäude, die Sie im Bild sehen, nicht da waren.
Und es ist auch zwischen zwei parallelen Straßen, die keine Verbindung für Hunderte Meter haben.
Das erste, was wir gemacht haben, war eine Verbindung zwischen diesen beiden Straßen zu schaffen, die alle Entdeckungen des Gebäudes zu setzen.
Und das erweitert sich mit einem steigenden Atrium, der ein offenen Raum in der Gebäude erschaffen, die sich selbst mit ihrem eigenen Form aus der Sonne und der Regen schützen.
Und um dieses Lächeln stellte wir diese Idee der Markt mit kleinen Shops, die sich in jedem Floor verändern, weil die Form der Lächeln verändert.
Ich dachte auch, wie kann man die Gebäude schließen?
Und ich wollte wirklich eine Lösung finden, die mit den lokalen Klimabedingungen reagieren würde.
Und ich begann zu denken über die Textile wie ein Schlacht aus Concrete, mit Perforationen, die die Luft in und auch die Licht lassen würden, aber in einer filterierten Weise.
Und dann kam die Inspiration aus diese wunderschönen Schnitte der thiopien Frauenkleider.
Das haben fractale Geometrie Eigenschaften und das hilft mir, die gesamte Fassade zu erschaffen.
Und wir bauen das mit diesen kleinen prefabrikierten Teilen, die die Fenster sind, die die Luft und die Licht in einer kontrollierten Weise in der Gebäude steuern.
Und das wird mit diesen kleinen farbigen Glasen kombiniert, die die Licht aus dem Inneren des Gebäudes verwendet, um das Gebäude am Nacht zu leuchten.
Mit diesen Ideen war es nicht leicht, die Developern zu überzeugen, denn sie waren: "Das ist kein Einkaufszentrum. Wir haben das nicht gefragt."
Aber dann wussten wir alle, dass diese Idee des Markts viel profitierter war als die Idee des Einkaufszentrums, denn es gab einfach mehr Shops zu verkaufen.
Und auch, dass die Idee der Fassung viel, viel günstiger war, nicht nur weil die Material mit dem Glas vergleichte, sondern auch weil wir keinen Klimaanlage haben mussten.
Wir haben also einige Budgetsparen erfunden, die wir genutzt haben, um das Projekt zu implementieren.
Und die erste Umsetzung war, um zu denken, wie wir das Gebäude selbstständig machen könnten, in einem Stadt, der es fast jeden Tag zerstört hat.
Wir haben also ein riesiges Vermögen geschaffen, indem wir Photovoltaics dort auf dem Dach setzen.
Und unter diesen Panelen dachten wir über die Roof wie ein neues öffentliches Raum mit Gemeinschaftsräume und Bars, die diese urbane Oase schaffen würde.
Und diese Porches auf dem Dach, alle zusammen sammeln die Wasser, um für die Sanitation im Inneren zu reusen.
Vielleicht im Anfang des nächsten Jahres, denn wir sind bereits auf der fünften Ebene des Baus.
Das zweite Beispiel ist ein Masterplan von 2.000 Apartmenten und Einrichtungen in der Stadt Tunis.
Und für diese große Projekt, die größte Projekt, die ich je entworfen habe, musste ich wirklich die Stadt Tunis verstehen, aber auch die Umgebung und die Tradition und Kultur.
Und während dieser Analyse nahm ich besondere Aufmerksamkeit auf die Medina, die diese 1000 Jahre alte Struktur ist, die von einem Wand geschlossen wurde, von zwölf verschiedene Gaten geöffnet wurde, mit fast strahlichen Linien verbunden wurde.
Als ich auf die Anlage ging, machte ich die erste Designoperation, die die Existenz zu erweitern, 12 ersten Blocks, die in Barcelona und anderen Städte in Europa haben, mit diesem Garten.
Und auf der ganzen Seite haben wir einige strategicn Punkte ausgewählt, die diese Idee des Gates erinnerten und sie durch strassen Linien verbinden, und das veränderte diese ursprüngliche Muster.
Und die letzte Operation war, über die Zelle, die kleine Zelle des Projekts, wie die Wohnung, als ein wichtiger Teil des Masterplans.
Und für das dachte ich, was wäre die beste Orientierung in der mediterranischen Klima für eine Wohnung?
Und es ist Nord-South, denn es erzeugt einen thermalen Unterschied zwischen beiden Seiten des Hauses und dann eine natürliche Ventilation.
Wir verbinden also eine Muster, die sicherstellen, dass die meisten Apartments perfekt in diese Richtung orientiert sind.
Und das ist der Ergebnis, das fast wie eine Kombination von der europäischen Block und der arabischen Stadt ist.
Es hat diesen Blocken mit Türen, und dann auf der Grundfläche gibt es alle Verbindungen für die Fußgänger.
Und es reagiert auch auf die lokalen Gesetze, die einen höheren Denkt auf den oberen Ebenen und einen niedrigeren Denkt auf der Bodenfläche ersetzen.
Und es verstärkt die Idee des Gates.
Die Volume hat diese verbindende Form, die sich mit drei verschiedene Arten von Apartmentn spürt und auch die Licht auf dem Bodenfläche in einem sehr dünnen Nachbarschaft spürt. In den Gartens gibt es die verschiedenen Einrichtungen, wie ein Gym und ein Kindergarten und nahe, eine Reihe von kollektiven Raume, die Aktivitäten auf dem Bodenboden bringen.
Die Decke, die mein Lieblingsraum des Projektes ist, ist fast wie es die Gemeinschaft die Raum, die von der Bau gemacht wurde, zurückzugeben.
Und es ist wo alle Nachbarn, sie steigen und sozialen Aktivitäten machen können, wie ein zwei Kilometer runter in der Morgen, ein zwei Kilometer runter von einem Gebäude zu einem anderen.
Diese zwei Beispiele haben eine gemeinsame Ansatz in der Designprozess.
Und auch, sie sind in Entwicklungsländern, wo man die Städte tatsächlich wachsen können.
In diesen Städte ändert die Auswirkungen der Architektur in die Leben von heute und tomorrow die lokalen Gemeinschaften und Wirtschaft im gleichen Geschwindigkeit, wie die Gebäude wachsen.
In diesem Grund sah ich noch mehr Bedeutung, Architektur zu betrachten, einfache aber günstige Lösungen zu finden, die die Beziehung zwischen Gemeinschaft und Umwelt verbessern und die Ziele, Natur und Menschen zu verbinden.
Vielen Dank.
Ich werde also über Vertrauen reden, und ich werde Ihnen anfangen, von den Standarden, die Menschen über Vertrauen haben.
Ich denke, das sind so häufig, dass sie es in unserem Gesellschaft konkurrieren.
Und ich denke, es gibt drei.
Eins ist eine Behauptung: es gab eine große Verletzung der Vertrauen, sehr weit verbreitet.
Das zweite ist ein Ziel: Wir sollten mehr Vertrauen haben.
Und der dritte ist eine Aufgabe: Wir sollten Vertrauen retten.
Ich denke, dass die Behauptung, die Ziel und die Aufgabe alle falsch gesagt sind.
Was ich Ihnen heute erzählen werde, ist ein anderes Geschichte über eine Behauptung, eine Ziel und eine Aufgabe, die ich glaube, eine sehr viel bessere Verkäufe geben kann.
Erstens: Warum glauben die Leute, dass Vertrauen verschwinden?
Und wenn ich wirklich darüber nachdenken, auf der Basis meines eigenen Beweises, weiß ich nicht die Antwort.
Ich glaube, es könnte in einigen Aktivitäten oder Institutionen verschwinden und in anderen wachsen.
Ich habe keine Überblick.
Aber natürlich kann ich die Meinungsfrage anschauen, und die Meinungsfrage sind supposedly die Quelle eines Glaubens, dass Vertrauen verschwinden.
Wenn man die Meinungsfrage über die Zeit anschaut, gibt es nicht viel Beweis dafür.
Das ist zu sagen, dass die Leute, die vor 20 Jahren verurteilt wurden, hauptsächlich Journalisten und Politiker, immer noch verurteilt sind.
Und die Leute, die vor 20 Jahren sehr sehr vertrauenswürdig waren, sind immer noch sehr vertrauenswürdig: Judge, Krankenhäuser.
Die Rest von uns sind zwischeneinander, und der Durchschnittsperson im Straße ist fast genau in der Mitte.
Aber ist das gute Beweis?
Was Meinungsfrage dokumentieren ist natürlich Meinungsfrage.
Was anderes können sie dokumentieren?
Sie sehen also die genericen Einstellungen, die Menschen sagen, wenn Sie ihnen bestimmte Fragen stellen.
Könnten Sie Politiker? Könnten Sie Lehrer?
Wenn jemand zu Ihnen sagte: "Glaubt du Greengrocern?
Könnten Sie Fischmongern?
Könnten Sie Kinderlehrer?
Sie würden wahrscheinlich anfangen, indem Sie sagen: "Was zu tun?"
Und das wäre eine vollkommen rationale Reaktion.
Und Sie könnten sagen, wenn Sie das Antwort verstehen, "Nun, ich vertrauen einige von ihnen, aber nicht andere."
Das ist eine vollkommen rationale Sache.
In unserem realen Leben wollen wir Vertrauen in einer distinzierten Weise setzen.
Wir machen keine Annahme, dass die Vertrauen, die wir in jedem Fällen eine bestimmte Art von Beamten oder Beamten haben, einheitlich sein wird.
Ich könnte beispielsweise sagen, dass ich sicher trauen kann, dass ich einen bestimmten Schullehrer, der ich weiß, die Receptionsklasse zu unterrichten, aber nicht in der Lage, die Schule Minibus zu fahren.
Ich könnte natürlich wissen, dass sie nicht ein gutes Fahrer war.
Ich könnte meinen mächtigsten Freund trauen, eine Gespräch zu halten, aber nicht – aber vielleicht nicht, eine Geheimnis zu halten.
Einfach.
Wenn wir also diese Beweise in unserem normalen Leben haben, wie Vertrauen unterscheidet, warum löschen wir so viel Intelligenz, wenn wir über Vertrauen mehr abstract denken?
Ich denke, die Pollen sind sehr schlechte Quellen für die Level der Vertrauen, die tatsächlich existiert, weil sie versuchen, die gute Urteile zu zerstören, die um Vertrauen zu stellen.
Zweitens, was ist mit der Ziel?
Die Ziel ist, mehr Vertrauen zu haben.
Nun, ehrlich, ich denke, das ist ein schreckliches Ziel.
Es ist nicht, was ich anfangen würde.
Ich wollte mehr Vertrauen in den vertrauenswürdigen, aber nicht in den unvertrauenswürdigen.
Ich versuche positiv, nicht zu vertrauen, die unvertrauenswürdig zu vertrauen.
Und ich denke, von diesen Leuten, die, wie Beispielsweise, ihre Kredite mit dem ernstlich namens Mr. Madoff gestellt haben, und ich denke von ihnen, und ich denke von ihnen, und ich denke, ja, zu viel Vertrauen.
Mehr Vertrauen ist nicht ein intelligenter Ziel in diesem Leben.
Die intelligente und intelligente Vertrauen ist die richtige Ziel.
Wenn jemand das sagt, sagt er, ja, okay, das bedeutet, dass das, was im Grunde wichtig ist, nicht Vertrauen, sondern Vertrauen.
Es beurteilt, wie vertrauenswürdig Menschen in bestimmten Bezugen sind.
Und ich denke, dass dieser Urteil verlangt, drei Dinge zu betrachten.
Werden sie kümmert? Werden sie ehrlich? Werden sie kümmert?
Und wenn wir herausfinden, dass ein Person in den relevanten Dingen fähig ist und zuverlässig und ehrlich ist, dann haben wir eine ziemlich gute Grund dafür, sie zu trauen, weil sie sicher sind.
Aber wenn sie auf der anderen Seite unsicher sind, dann könnten wir es nicht.
Ich habe Freunde, die kompliziert und ehrlich sind, aber ich würde sie nicht vertrauen, eine Nachricht zu posten, weil sie verpasst sind.
Ich habe Freunde, die sehr sicher sind, dass sie bestimmte Dinge tun können, aber ich erkannte, dass sie ihre eigene Kompetenz überschätzt.
Und ich bin sehr glücklich zu sagen, dass ich keine vielen Freunde haben, die kompliziert und zuverlässig sind, aber sehr schrecklich sind.
Wenn so, habe ich es noch nicht entdeckt.
Aber das ist, was wir suchen: Vertrauenswürdigkeit vor Vertrauen.
Vertrauen ist die Reaktion.
Und Vertrauenswürdigkeit ist das, was wir beurteilen müssen. Und natürlich ist es schwierig.
Und in den letzten Jahrzehnten haben wir versucht, Systeme von Verteidigung für alle möglichen Institutionen und Professionen und Beamten zu erschaffen, und so weiter, dass es einfacher ist, ihre Vertrauenswürdigkeit zu beurteilen.
Die meisten dieser Systeme haben die Gegenteileffekt.
Sie funktionieren nicht so wie sie sollen.
Ich erinnere mich, dass ich mit einem Midwife sprach, der sagte: "Nun, das Problem ist, dass es länger ist, die Dokumente zu machen als das Baby zu fertigen."
Und überall in unserem öffentliches Leben, unsere institutionales Leben finden wir diese Problem, dass die System der Verteidigung, die um Vertrauenswürdigkeit zu sichern und Beweise von Vertrauenswürdigkeit tatsächlich das Gegenteil macht.
Es verschwindet die Menschen, die schwierige Aufgaben tun müssen, wie Midwives, von ihnen zu machen, indem sie sie die Boxe ticken müssen, wie wir sagen.
Sie können alle Ihre eigene Beispiele geben.
So viel für das Ziel.
Das Ziel ist, ich glaube, mehr Vertrauenswürdigkeit, und das wird unterschiedliche sein, wenn wir versuchen, Vertrauenswürdigkeit zu sein und unsere Vertrauenswürdigkeit mit anderen Menschen zu kommunizieren, und wenn wir versuchen, herauszufinden, ob andere Leute oder Büroträger oder Politiker Vertrauenswürdig sind.
Es ist nicht einfach. Es ist Urteil, und einfache Reaktionen, Einstellungen, machen hier nicht gut.
Zweitens, die Aufgabe.
Ich denke, die Aufgabe, Vertrauen zu retten, bringt es auch Dinge zurück.
Es behauptet, dass Sie und ich Vertrauen bauen sollten.
Nun, wir können das selbst machen.
Wir können ein bisschen Vertrauenswürdigkeit bauen.
Wir können es zwei Leute zusammen tun, um Vertrauen zu verbessern.
Aber Vertrauen ist, in der Endzeit, besonders, weil es von anderen Menschen gegeben wird.
Man kann nicht bauen, was andere Leute Ihnen geben.
Man muss sie die Basis geben, um ihr Vertrauen zu geben.
Sie müssen also, glaube ich, vertrauenswürdig sein.
Und das ist natürlich, weil man nicht alle Menschen überall verboten kann.
Aber man muss auch usable Beweise geben, dass man vertrauenswürdig ist.
Wie kann es tun?
Nun, jeden Tag, überall auf der Welt, wird es von normalen Menschen, von Beamten, von Institutionen, sehr effektiv gemacht.
Lassen Sie mich Ihnen ein einfaches Beispiel geben.
Die Shop, wo ich meine Socks kaufen, sagt, dass ich sie zurückholen kann und sie stellen keine Fragen.
Sie nehmen sie zurück und geben mir Geld oder gaben mir eine Shirt mit der Farbe, die ich wollte.
Das ist super. Ich vertrauen sie, weil sie sich für mich verrückt haben.
Ich denke, dass es eine große Lektion gibt.
Wenn Sie sich gegen die andere Partei versichern, dann ist das sehr gute Beweis, dass Sie vertrauen und Vertrauen haben, was Sie sagen.
Ich denke, was wir anfangen, ist nicht sehr schwierig zu erkennen.
Es sind Beziehungen, in denen Menschen Vertrauen sind und können urteilen, ob die andere Person Vertrauen ist.
Das moralische Grund ist, dass wir viel weniger über Vertrauen denken müssen, nicht nur über Einstellungen von Vertrauen, die von Meinungspolen erkennen oder falsch erkennen werden, viel mehr über Vertrauen, und wie man Menschen ausreichend, nützliche und einfache Beweise geben, dass man Vertrauen ist.
Danke.
Wissen Sie, mein Lieblingsteil des Vaters ist die Filme, die ich sah.
Ich liebe meine Lieblingsfilme mit meinen Kindern zu teilen, und als meine Tochter vier war, konnten wir "The Wizard of Oz" gemeinsam sehen.
Es hat ihre Vorstellungskraft für Monate zerstört.
Sie war natürlich Glinda.
Es gab sie einen großartigen Grund, ein schreckliches Dress zu tragen und einen Wand zu tragen.
Aber man schaut dieses Film genug mal, und man beginnt zu erkennen, wie unbekannt es ist.
Wir leben heute und wachsen unsere Kinder in einer Art von Kinder-Fantasy-Sphäre-Industrie.
Aber "The Wizard Oz" stand allein.
Es begann nicht diese Trend.
Für 40 Jahre später kam die Trend wirklich auf, mit einem Metall- und furrieren Mann, der eine Mädchen retten, indem er sich als Kriegsschützer kleidet.
Wissen Sie, was ich spreche?
Ja.
Es gibt ein großes Unterschied zwischen diesen beiden Filmen, ein paar wirklich große Unterschiede zwischen "The Wizard Oz" und all die Filme, die wir heute schauen.
Einer ist, dass es sehr wenig Gewalt in "The Wizard Oz" gibt.
Die Monds sind ziemlich aggressive, wie die Apples.
Aber ich denke, wenn "The Wizard of Oz" heute erschaffen würde, würde der Wizard sagen: "Dorothy, du bist der Savior Oz, der die Prophecy erwarte.
Sie benutzen Ihre Magie Slippers, um die computer-gesteuerten Armen des "Weißed Witches" zu zerstören."
Aber das passiert nicht.
Eine andere Sache, die wirklich einzigartig ist in "The Wizard Oz" für mich ist, dass alle heiligsten und schreckliche und sogar tödliche Charaktere männlich sind.
Ich begann es zu erkennen, als ich "Star Wars" zu meinem Tochter gezeigt habe, die Jahre später war, und die Situation war ganz anders.
In diesem Moment hatte ich auch ein Sohn.
Er war nur drei Jahre alt.
Er wurde nicht eingeladen. Er war zu jung für das.
Aber er war der zweite Kind, und das Niveau der Überwachung hat steigend.
Er wanderte also in und es zeichnete sich auf ihm, wie ein Mama Duck auf seinem Duckling, und ich denke, er versteht nicht, was passiert, aber er schließt es sicher.
Und ich frage mich, was er spürt.
Ist er auf die Themen von Courage und Verteidigung und Verteidigung?
Ist er auf die Tatsache, dass Luke eine Armee teilt, um die Regierung zu zerstören?
Ist er auf die Tatsache, dass es nur Jungen im Universum gibt, außer für Aunt Beru, und natürlich diese Princess, die wirklich cool ist, aber sie wartet während der größten Teil des Films, damit sie den Hero einen Medal und einen Wink geben kann, um ihn zu danken, um das Universum zu retten, was er geboren wurde?
Vergleichen Sie das mit 1939 mit "The Wizard Oz".
Wie gewinnt Dorothy ihre Film?
Bei Freunden mit allen und als Führungsführer.
Das ist die Welt, in denen ich meine Kinder in – Oz, oder? – und nicht die Welt der Dudes, die kämpfen, wo wir es sein müssen.
Warum gibt es so viel Force – Kapital F, Force – in den Filmen, die wir für unsere Kinder haben, und so kleinen blauen Brickstraße?
Es gibt eine Menge großartige Schrift über die Wirkung der jungen Film auf Mädchen, und Sie sollten das Reading machen. Es ist sehr gut.
Ich habe nicht so viel über diese Stimmung gelesen.
Ich weiß von meiner eigenen Erfahrung, dass Princess Leia nicht die ausreichende Kontext bietet, die ich für die Erwachsenenwelt nutzen konnte, die kombiniert ist.
Ich denke, es gab eine erste-Kiss-Moment, als ich wirklich erwartete, dass die Verschlüsseln drehen, weil das Ende des Films ist, richtig?
Ich habe meine Suche abgeschlossen, ich bekam die Mädchen.
Warum stehen Sie immer noch hier?
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Die Filme sind sehr, sehr konzentriert darauf, den Völker zu zerstören und ihr Preis zu bekommen, und es gibt nicht viel Platz für andere Beziehungen und Reisen.
Es ist fast so, als wäre es, wenn Sie ein Junge sind, Sie sind ein schreckliches Tier und wenn Sie ein Mädchen sind, sollten Sie Ihr Würfelkleid tragen.
Es gibt viele Ausnahmen, und ich werde die Disney Princesse vor Ihnen schützen.
Aber sie senden eine Botschaft zu Jungen, dass sie nicht sind, dass die Jungen nicht wirklich die Zielgruppe sind.
Sie machen eine unglaubliche Aufgabe, Mädchen zu unterrichten, wie sie gegen die Patriarchie schützen müssen, aber sie zeigen nicht unbedingt Jungen, wie sie gegen die Patriarchie schützen sollten.
Es gibt keine Modelle für sie.
Und wir haben auch einige tolle Frauen, die neue Geschichten für unsere Kinder schreiben, und so dreidimensional und wundervoll wie Hermione und Katniss sind, sind sie immer noch Kriegfilme.
Und natürlich ist die erfolgreichste Studio der ganze Zeit immer wieder klassisches, jede einzelne von ihnen über die Reise eines Jungens, oder ein Mann, oder zwei Männer, die Freunde sind, oder zwei Männer, die Freunde sind, oder zwei Männer, die ein kleines Mädchen wachsen.
Während, wie viele von Ihnen denken, dieses Jahr, als sie endlich mit "Brave" veröffentlicht haben.
Ich nehme es für alle. Es ist jetzt gefragt.
Wie denken Sie, was die Kritiker sagten, als "Brave" herausstellte?
"Aw, ich kann nicht glauben, dass Pixar eine Princess-Movie gemacht hat."
Es ist sehr gut. Lassen Sie das nicht stoppen.
Nun, fast keine dieser Filme passen die Bechdel Test.
Ich weiß nicht, ob Sie das gehört haben.
Es hat noch nicht gefangen und Feuer gefangen, aber vielleicht werden wir heute eine Bewegung beginnen.
Alison Bechdel ist ein Comic-Bilder, und in den 80ern hat sie diese Gespräch mit einem Freund aufgenommen, über die Filme, die sie gesehen haben.
Und es ist sehr einfach. Es gibt nur drei Fragen, die Sie stellen sollten: Ist es mehr als eine Charakter in der Film, die Frauen ist, die Linien haben?
Also versuchen Sie, diese Bar zu treffen.
Und sprache diese Frauen bei jedem Punkt im Film?
Und ist ihre Gespräch über etwas anderes als der Mann, den sie beide lieben?
Richtig? Danke.
Vielen Dank.
Zwei Frauen, die existieren und sprechen über Dinge.
Es passiert. Ich habe es gesehen, aber ich sah es sehr selten in den Filmen, die wir kennen und lieben.
In diesem Woche sah ich ein sehr hochwertiges Film, "Argo".
Und richtig? Oscar-Kopf-Kopf-Kopf-Kopf-Kopf-Kopf-Kopf-Kopf-Kopf-Kopf-Kopf-Kopf-Kopf-Kopf-Kopf-Kopf-Kopf-Kopf-Kopf-Kopf-Kopf-Kopf.
Es flüchtet die Bechdel-Test.
Und ich denke nicht, dass es sollte, weil vieles der Film, ich weiß nicht, ob Sie es gesehen haben, aber vieles der Film läuft in diesem Botschaft, wo Männer und Frauen während der Hostastrophe verschwinden.
Wir haben einige Szenen von Männern, die tiefe, angstreichen Gespräche in diesem Hirn haben, und die große Moment für eine der Schauspieler ist, durch die Tür zu blicken und zu sagen: "Are Sie zur Bedrohung gehen?"
Das ist Hollywood für Sie.
Lassen Sie uns die Zahlen anschauen.
2005, von den 100 beliebtsten Filmen, wie viele von ihnen glauben Sie, dass es tatsächlich Frauenprotagonisten haben?
Eleven. Es ist nicht schlecht.
Es ist nicht so viele Prozent wie die Anzahl der Frauen, die wir gerade in der Kongress gewählt haben, also das ist gut.
Aber es gibt eine Zahl, die größer ist als das, die dieses Raum steigen wird.
Letztes Jahr veröffentlichte die New York Times eine Studie, die die Regierung gemacht hatte.
Hier ist was er sagte.
Einer von fünf Frauen in Amerika sagt, dass sie einige Zeit in ihrem Leben sexuell verletzt haben.
Nun, ich denke, das ist nicht der Fehler der Unterhaltung.
Ich denke nicht, dass Kinderfilme etwas mit dem Problem haben.
Ich denke nicht einmal, dass Musikvideos oder Pornografie direkt zu diesem Zusammenhang sind, aber etwas ist falsch, und wenn ich diese Statistik hört, denke ich, dass es viele sexueller Assailanten sind.
Wer sind diese Leute? Was lernen sie?
Was verlieren sie, um zu lernen?
Können sie die Geschichte absorbieren, dass ein männliches Hero mit Gewalt kämpfen und dann die Gewinne sammeln, die eine Frau, die keine Freunde hat und nicht spricht?
Können wir diese Geschichte ernstören?
Sie wissen, als Eltern mit der Privileg eine Tochter wie alle von Ihnen, die das gleiche machen, finden wir diese Welt und diese Statistik sehr alarmierend und wir wollen sie bereiten.
Wir haben Werkzeuge in unserem Verfügung wie "Kinnkraft" und wir hoffen, dass das helfen wird, aber ich muss fragen, ob Mädchenkraft ihnen schützen wird, wenn wir gleichzeitig aktiv oder passive unsere Sohne, um ihre Jungkraft zu halten?
Ich meine, ich denke, dass das Netflix-Quad ist eine Art, dass wir etwas sehr wichtig machen können, und ich spreche hauptsächlich mit den Vatern hier.
Ich denke, wir müssen unsere Sohne eine neue Definition von Mannheit zeigen.
Die Definition der Mannheit dreht bereits auf.
Sie haben darüber gelesen, wie die neue Wirtschaft die Rolle von Pfleger und Arbeitsnehmer verändert.
Sie werfen es in die Luft.
So müssen unsere Sohne eine neue Beziehung miteinander finden, und ich denke, wir müssen sie wirklich zeigen und für sie zeigen, wie ein wirkliches Mann ist, der seine Schwester vertrauenst und respektiert, und auf ihrem Team sein möchte, und gegen die wirklich schlechten Männer, die die Frauen töten wollen.
Und ich denke, unsere Aufgabe im Netflix-Quad ist, diese Filme zu suchen, die die Bechdel Test passen, wenn wir sie finden können, und die Heroin zu suchen, die dort sind, die reale Courage zeigen, die Menschen zusammenbringen, und unsere Sohne zu nudgen, mit diesen Heroines zu identifizieren und zu sagen: "Ich will auf ihrem Team sein."
Wenn ich meine Tochter fragte, wer ihre Lieblingscharakter in "Star Wars" war, wissen Sie, was sie sagte?
Obi-Wan.
Obi-Wan Kenobi und Glinda.
Was haben diese beiden gemeinsam?
Vielleicht ist es nicht nur das leuchtende Kleider.
Ich denke, diese Leute sind Experten.
Ich denke, das sind die zwei Leute in der Film, die mehr als jeder andere wissen, und sie lieben ihre Wissen mit anderen Leuten, um sie ihre Potential zu erreichen.
Nun, sie sind Führungskräfte.
Ich liebe diese Art von Suche für meine Tochter, und ich liebe diese Art von Suche für meine Sohn.
Ich möchte mehr Qualifikationen wie diese.
Ich möchte weniger Qualifikationen, in dem mein Sohn sagt: "Gott es alleine kämpfen", und mehr Qualifikationen, in dem er sieht, dass es sein Job ist, ein Team zu treten, vielleicht ein Team von Frauen, um andere Menschen besser zu werden und besser zu sein, wie der Wizard Oz.
Danke.
Ich möchte mit Ihnen über eine Geschichte über ein kleines Dorfkinder sprechen.
Ich weiß nicht seine Name, aber ich weiß seine Geschichte.
Er lebt in einem kleinen Dorf in Süd Somalia.
Er liegt nahe Mogadishu.
Drought führt die kleinen Dorf in Tod und zu der Nachbarn des Hungers.
Mit nichts übrig für ihn dort, kehrt er nach dem großen Stadt, in diesem Fall, Mogadishu, der Hauptstadt Somalia.
Wenn er kommt, gibt es keine Möglichkeiten, keine Jobs, keine Weg.
Er lebt in einem Tentstadt auf der Grenze von Mogadishu.
Vielleicht wird ein Jahr passieren, nichts.
Eines Tages wird er von einem Mann getroffen, der er bietet, ihn zum Lunch, dann zum Abendessen, zum Frühstück zu nehmen.
Er traf diese dynamisch Gruppe von Menschen und sie geben ihn einen Pause.
Er hat ein bisschen Geld geben, um sich neue Kleider zu kaufen, Geld, um zurück zu seinem Familie zurückzuschicken.
Er wird mit diesem junge Frau vorgestellt.
Er wird schließlich verheiratet.
Er beginnt diese neue Leben.
Er hat einen Zweck in der Leben.
Ein wunderschönes Tag in Mogadishu, unter einem blauen Himmel, kommt ein Autobomb aus.
Diese kleine Stadtkid mit den großen Stadtdreams war der Suicide Bomber, und diese dynamisch Gruppe von Menschen war al Shabaab, ein Terroristisches Organisation, mit al Qaeda verbunden.
Wie kommt die Geschichte eines kleinen Stadt-Kinders, der einfach versucht, es in der Stadt zu wachsen, mit ihm selbst zu flüchten?
Er wartete auf.
Er wartete auf eine Gelegenheit, um seine Zukunft zu beginnen, wartete auf eine Weg vor, und das war der erste, das kam.
Das war der erste Sache, das ihn aus dem, was wir Waitlichkeit nennen.
Und seine Geschichte repräsentiert sich in städtischen Kontinenten auf der ganzen Welt.
Es ist die Geschichte der unarbeiteten, unarbeiteten urbane Jugend, der Riots in Johannesburg, Riots in London erschreckt, der sich für etwas anderes als Waitlichkeit entzieht.
Für junge Leute ist die Hoffnung der Stadt, der große Stadt-Dreitung, der Chance, Jobs, Vermögen, aber junge Leute teilen sich nicht in die Wohlstand ihrer Städte.
Es ist manchmal die Jugend, die von den größten Ungleichheitsraten sterben.
In 2030 werden drei von fünf Menschen, die in Städte leben, unter 18.
Wenn wir nicht junge Menschen in unseren Städten erzählen, wenn wir sie nicht Möglichkeiten geben, die Geschichte der Waitlichkeit, der Gateway zur Terrorismus, zum Gewalt, zum Gangs, wird das Geschichte von Städte 2.0 sein.
Und in meinem Geburtsstadt, Mogadishu, sterben 70 Prozent junger Menschen aus Arbeitslosigkeit.
70 Prozent arbeiten nicht, gehen nicht zur Schule.
Sie tun ziemlich nichts.
Ich ging letztes Monat zurück nach Mogadishu und besuchte Madina Hospital, in dem ich geboren war.
Ich erinnere mich, während ich vor diesem blühlichen Krankenhaus stand, dachte ich, was wäre, wenn ich nie verlassen hätte?
Was wäre, wenn ich in diesem gleichen Zustand der Waitung entworfen hätte?
Würden ich ein Terrorist werden?
Ich bin nicht wirklich sicher über die Antwort.
Mein Grund dafür war, in Mogadishu zu sein, eine Jugendführung und Entrepreneurie-Konferenz zu veranstalten.
Ich vereinte ungefähr 90 junge Somalie Führungskräfte zusammen.
Wir saßen zusammen und sahen Lösungen für die größten Herausforderungen ihrer Stadt.
Einer der junge Männer in der Raum war Aden.
Er ging zu der Universität in Mogadishu und gradiert.
Es gab keine Jobs, keine Möglichkeiten.
Ich erinnere mich, weil er ein College-Student war, unarbeitet, frustriert war, dass er die perfekte Ziel für Al Shabaab und andere Terrororganisationen war.
Sie fragten Leute wie ihn aus.
Aber seine Geschichte nimmt einen anderen Weg.
In Mogadishu ist der größte Barrier, von Punkt A zu Punkt B zu kommen, die Straßen.
Vor 23 Jahren der Bürgerkrieg hat die Straßensystem komplett zerstört, und ein Motorbike kann das einfachste Weg zu gehen.
Aden sah eine Gelegenheit und steckte es.
Er gründete ein Motorbikeunternehmen.
Er begann, Motorbikes zu lokalen Bewohnern zu verkaufen, die sie normalerweise nicht leisten konnten.
Er kaufte 10 Fahrrade, mit Hilfe von Familien und Freunden, und seine Traum ist, in den nächsten drei Jahren zu mehreren Hunden zu expandieren.
Wie unterscheidet diese Geschichte?
Was macht seine Geschichte unterscheiden?
Ich glaube, es ist seine Fähigkeit, einen neuen Gelegenheit zu finden.
Es ist Unternehmertie, und ich glaube, Unternehmertie kann die mächtigste Werkzeug gegen Waitlichkeit sein.
Es empoweriert junge Menschen, die wirtschaftliche Möglichkeiten zu erschaffen, die sie so dringend suchen.
Und man kann junge Leute zu Unternehmern trainieren.
Ich möchte mit Ihnen über ein junger Mann sprechen, der eines meiner Meetings besuchte, Mohamed Mohamoud, ein Florist.
Er unterstützte mich, einige der junge Leute an der Konferenz zu trainieren, und wie man innovative ist und wie man eine Kultur der Entrepreneurie erschaffen kann.
Er ist tatsächlich der erste Florist, die Mogadishu seit über 22 Jahren gesehen hat, und bis zum letzten Mal, bis Mohamed kam, nutzte man Plastikbombe aus der Ausland.
Wenn Sie jemanden fragten: "Wie war der letzte Mal, als Sie frische Blumen gesehen haben?" für viele, die unter der Bürgerkrieg lebten, wäre der Antwort: "Nein."
Mohamed sah eine Gelegenheit.
Er gründete eine Landschaftsarchitektur und Designfirma.
Er gründete ein Farm direkt außerhalb von Mogadishu und begann, Tulips und Lilies zu wachsen, die er sagte, könnten die schrecklichen Mogadishuklima überleben.
Und er begann, Blumen zu Hochzeiten zu schicken, Gartene in Häusern und Unternehmen in der Stadt zu schaffen, und er arbeitet jetzt, Mogadishus erste öffentliche Park in 22 Jahren zu erschaffen.
Es gibt keine öffentliche Park in Mogadishu.
Er möchte ein Raum schaffen, in dem Familie, junge Menschen zusammenkommen können und, wie er sagt, die proverbielle Roses sahen.
Und er pflanzen keine Roses, weil sie zu viel Wasser verwenden.
Die erste Schritt ist, junge Leute zu inspirieren, und in diesem Raum hat Mohameds Presence eine wirklich tiefe Wirkung auf die Jugend in diesem Raum.
Sie hatten nie wirklich gedacht, ein Unternehmen zu gründen.
Sie haben sich angefangen, für einen NGO zu arbeiten, für die Regierung zu arbeiten, aber seine Geschichte, seine Innovation hatte einen starken Einfluss auf sie.
Er forderte sie, ihre Stadt als ein Ort der Gelegenheit zu betrachten.
Er ermöglichte sie, sich zu glauben, dass sie Unternehmer sein könnten, dass sie Veränderungsmeister sein könnten.
Und am Ende der Tag haben sie innovative Lösungen für einige der größten Herausforderungen ihrer Stadt entwickelt.
Sie haben entrepreneurische Lösungen für lokale Probleme entwickelt.
Die Inspiration von junge Leuten und eine Kultur der Entrepreneurie ist ein wirklich großartiger Schritt, aber junge Leute brauchen Kapital, um ihre Ideen ein Realität zu machen.
Sie brauchen Expertise und Mentorschaft, um sie zu helfen, ihre Geschäfte zu entwickeln und zu gründen.
Wir verbinden junge Menschen mit den Ressourcen, die sie brauchen, und ihnen die Unterstützung, die sie brauchen, um von Idee zu Entwicklung zu erschaffen, und Sie werden Komponenten für urbane Wachstum erschaffen.
Für mich ist Entrepreneurie mehr als nur ein Unternehmen zu gründen.
Es geht um eine soziale Wirkung zu schaffen.
Mohamed verkauft nicht nur Blumen.
Ich glaube, er verkauft Hoffnung.
Er nennt es seine Friedenpark, und so nennt er es, wenn es geschaffen wird, wird die Art und Weise die Menschen ihre Stadt verändern.
Aden hirte Straßenkinder, um diesen Fahrrade für ihn zu renten und zu pflegen.
Er gab sie die Möglichkeit, die Verletzung der Waitlichkeit zu überwinden.
Diese junge Unternehmer haben eine riesige Wirkung in ihren Städte.
Ich sage also, Jugendlichen zu Unternehmern zu entworfen, ihre innate Innovation zu fördern, und Sie werden mehr Geschichten von Blumen und Friedenparken als von Autobomben und Waitung.
Danke.
Als ich ein Kind in Maine war, war es eines meiner Favoriten, Sand Dollar auf den Meeresseen von Maine zu suchen, denn meine Eltern sagte mir, es würde mir Glück bringen.
Aber wissen Sie, diese Shelle sind schwer zu finden.
Sie sind in Sand geholfen. Sie sind schwer zu sehen.
Aber während meiner Arbeit habe ich daran gewöhnt, sie zu suchen.
Ich begann, Formen und Muster zu sehen, die mir helfen konnten, sie zu sammeln.
Das wurde zu einer Leidenschaft für Dinge zu finden, eine Leidenschaft für die Vergangenheit und Archaeologie.
Und schließlich, als ich die gypterwissenschaft begann, erkannte ich, dass es allein mit meinen bare Augen nicht genug war.
Denn plötzlich wurde in gypten mein Strand von einem kleinen Beach in Maine zu einem 8 000 km langen Strand neben dem Nile, und meine Sanddollar wurden zu einer Größe der Städte wachsen.
Das machte mich wirklich dazu, Satellitenfotografie zu benutzen.
Als ich versuchte, die Vergangenheit zu karten, wusste ich, dass ich etwas anderes sehen musste.
Ich möchte Ihnen ein Beispiel zeigen, wie wir sich mit der Infrarot unterscheiden.
Das ist ein Ort in der östlichen gypten Delta namens Bendix.
Und das Objekt sieht aus, aber wenn wir die Infrarot benutzen und es prozessieren, erscheint es plötzlich so stark pink.
Was Sie sehen, sind die tatsächliche chemische Veränderungen der Landschaft, die durch die Baumaterial und Aktivitäten der alten gypter verursacht wurden.
Ich möchte Ihnen heute zeigen, wie wir Satelliten Daten nutzten, um ein alten gypter zu finden, namens Ijtawy, seit tausende Jahren verschwinden.
Esjtawy war die alten gyptens Hauptstadt für über vierhundert Jahre, in einer Zeit namens "Middle Kingdom" vor etwa viertausend Jahren.
Die Ort befindet sich in der Faiyum der gypten und es ist wirklich wichtig, denn in der mittleren Königreich gab es diese große Renaissung für alten gypten Kunst, Architektur und Religion.
Eskünstler wissen immer, dass das Ort von Itjtawy irgendwo neben den Pyramiden der zwei Königen, die es gebaut haben, irgendwo in den roten Kreise hier, aber irgendwo in dieser massiven Flussplane.
Dieses Gebiet ist großartig – es ist 4 km x 3 km groß.
Die Nile fließte direkt neben dem Stadt of Itjtawy, und als er sich und sich über die Zeit in der Osten bewegte, fließte es über die Stadt.
Wie finden Sie also ein geworfenes Stadt in einem großen Landschaft?
Erfinden es randomly wäre der Gegensatz zu einem Knochen in einem Höhle, blindet mit Baseball-Mitts.
Wir nutzten die NASA Topografiedaten um die Landschaft zu zeichnen, sehr subtile Veränderungen.
Wir begannen, zu sehen, wo die Nile fließt.
Aber Sie können in mehr Detail sehen – und noch interessanter – diese sehr kleinen Fläche hier hier, die wir dachte, könnte vielleicht der Ort der Stadt Itjtawy sein.
Wir arbeiteten also mit den gyptenn Wissenschaftler zusammen, um die Coring zu machen, die Sie hier sehen.
Wenn ich es sagen, ist es wie Eis-Coring, aber statt von Klimawandeln suchen Sie nach Strukturen der menschlichen Arbeit.
Und fünf Meter nach oben, unter einer dünnen Maus, fanden wir eine dünne Maus.
Was das zeigt, ist, dass in diesem möglichen Ort von Itjtawy, fünf Meter hoch, wir eine Oberfläche der Arbeit für mehrere hundert Jahre, die zu den Mittel Königreich stammt, die zu der genauen Zeit, in der wir denken, dass es es ist.
Wir fanden auch Arbeitssteine – carnelian, quartz und Agate, die zeigt, dass es hier ein Jewellers Workshop gab.
Das sieht vielleicht nicht so aus, aber wenn man sich an die gängigsten Gemälde, die in der Schmuck der Mittel Königreich verwendet wurden, dann sind die Gemälde, die verwendet wurden.
Wir haben also eine dünne Oberfläche der Arbeitstätigkeit, die zum Mittel Königreich stammt.
Wir haben auch Beweise von einem Eliten Jewellers Workshop, die zeigen, dass alles, was da war, ein sehr wichtiges Stadt war.
Nein ejtawy war hier noch, aber wir werden in der nächsten Jahr zurückkommen, um es herauszufinden.
Und noch wichtiger, wir haben Fundierung, um junge gypter in den Einsatz von Satellitentechnologien zu trainieren, damit sie auch große Entdeckungen machen können.
Ich wollte also mit meinem Lieblingsquote aus der Mittel Königreich schließen -- es wurde wahrscheinlich vor viertausend Jahren in der Stadt Itjtawy geschrieben.
"Sharing Wissen ist die größte dieser Berufe.
Es gibt nichts wie es in der Land."
Und wie es herausstellt, wurde TED nicht 1984 AD gegründet.
In 1984 begann Ideen zu erschaffen, in einem nicht verlorenen Stadt, die von oben gefunden wurde.
Es hat sicherlich die Suche nach Meeressäle in der Perspektive gestellt.
Vielen Dank.
Danke.
Ich war in Taiwan als Tochter eines Calligrapher. Eines meiner liebsten Erinnerungen war meine Mutter, die Schönheit, die Form und die Form chinesische Zeichen zeigte.
Und seitdem war ich immer fasziniert von dieser unglaublichen Sprache.
Aber für einen Außener scheint es so unmöglich wie die Große Wall China.
In den letzten paar Jahren habe ich gefragt, ob ich diese Wand brechen kann, sodass jeder, der die Schönheit dieses komplizierten Sprache verstehen möchte und schätzen kann.
Ich begann zu denken, wie eine neue, schnelle Methode zu lernen Chinesen nützlich wäre.
Seit fünf Jahren lernte ich, wie ich jeden einzelnen Stränge für jeden Charakter in der richtigen Sequenz zeichnen kann.
Ich lernte jeden Tag neue Charaktere in den nächsten 15 Jahren.
Wenn wir nur fünf Minuten haben, ist es besser, dass wir eine schnelle und einfache Art haben.
Ein chinesisches Wissenschaftler würde 20,000 Charaktere verstehen.
Man braucht nur 1000, um die grundlegende Literatie zu verstehen.
Die Top 200 können Ihnen 40 Prozent der grundlegenden Literatur verstehen -- genug, um Straßensignale, Restaurant-Menschen zu lesen, Restaurant-Menschen zu verstehen, um die grundlegende Idee des Webseiten oder den Zeitungen zu verstehen.
Ich werde heute mit acht beginnen, um Ihnen zu zeigen, wie die Methode funktioniert.
Sie sind bereit.
Es ist so weit wie möglich, bis es recht ist.
Sie bekommen einen Kopf.
Das ist ein Person, der für eine Walk geht.
Person.
Wenn die Form des Feuers eine Person mit zwei Armen auf beiden Seiten ist, wie ob sie französisch sage: "Hey! Ich bin auf der Feuer!" -- Diese Symbol ist ursprünglich aus der Form des Feuers, aber ich denken gerne so. Was für Sie funktioniert.
Das ist ein Baum.
Tree.
Das ist ein Berg.
Die Sonne.
Die Mond.
Die Symbol des Türs sieht aus wie ein paar Saloontüren in der wilden Westen aus.
Ich nenne diese acht Charaktere Radical.
Sie sind die Baublocke für Sie, um viel mehr Charaktere zu erschaffen.
Ein Person.
Wenn jemand zurückkehrt, dann ist es "zufolgen".
Als die alten Wort sagt, zwei ist Unternehmen, drei ist ein Crowd.
Wenn eine Person ihre Armen weit breitet, sagt diese Person: "Das war so groß."
Die Person in der Mout, die Person ist entworfen.
Er ist ein Gefängnis, genau wie Jonah im Wüste.
Ein Bäume ist ein Bäume. Zwei Bäume zusammen, wir haben die Holz.
Drei Bäume zusammen, schaffen wir das Wald.
Lassen Sie ein Plank unter dem Baum setzen, wir haben die Grundlage.
Lassen Sie einen Mout auf der Spitze des Baums setzen, das ist "Idiot".
Es ist einfach zu erzählen, denn ein sprachlichen Bäume ist ziemlich idiotisch.
Erinnerungen Sie an Feuer?
Zwei Feuer zusammen, ich fühle mich wirklich heiß.
Drei Feuer zusammen, das ist eine Menge Feuer.
Stellen Sie den Feuer unter den beiden Bäumen, es feuert.
Für uns ist der Sonne der Quelle der Wohlstand.
Zwei Sonnen zusammen, erfolgreich.
Drei zusammen, das sind Sparkle.
Lassen Sie die Sonne und die Mond zusammenleuchten, es ist Licht.
Es bedeutet auch tomorrow, nach einem Tag und einem Nacht.
Die Sonne kommt über die Horizont. Sunrise.
Ein Tür. Lassen Sie ein Plank in den Tür setzen, es ist ein Türblüss.
Es gibt einen Mout in der Tür, um Fragen zu stellen.
Knock Knock Knock. Ist jemand Zuhause?
Diese Person fliegt aus einem Tür, fliegt, fliegt.
Auf der linken Seite haben wir eine Frau.
Zwei Frauen zusammen haben eine Argument.
Drei Frauen zusammen, sicher sein, es ist Erwachsenenfrau.
Wir haben fast 30 Charaktere durchgegangen.
Wenn man diese Methode nutzt, werden die ersten acht Radicaln 32 bauen.
Die nächste Gruppe von acht Charakteren wird ein weiteres 32 bauen.
Und mit sehr wenig Effizienz können Sie ein paar hundert Zeichen lernen, das gleich ist als ein chinesisches achtjähriger.
Und nachdem wir die Charaktere kennen, beginnen wir Phrasen zu bauen.
Zum Beispiel, der Berg und der Feuer zusammen, haben wir Feuerberg. Es ist ein Volcan.
Wir wissen, Japan ist der Land der steigenden Sonne.
Das ist eine Sonne mit der Origin, denn Japan liegt in der Osten China.
Eine Sonne, Origin, wir bauen Japan.
Ein Person hinter Japan, was bekommen wir?
Ein Japaner.
Die Charakter auf der linken Seite ist zwei Berge, die aufeinander stacked sind.
In alten China bedeutet das in Exile, weil chinesischen emperoren ihre politische Gegner in Exile gebracht haben.
Die Exile hat sich heute entworfen, um herauszufinden.
Ein Würde, der Ihnen sagt, wo man auskommt, ist eine Entdeckung.
Das ist ein Bild, um mich zu erinnern, dass ich stoppen sollte und vom Bühne gehen sollte. Vielen Dank.
Ich werde Ihnen heute über die letzten 30 Jahre der Architekturgeschichte sprechen.
Das ist viel zu packen in 18 Minuten.
Es ist ein komplexes Thema, also tauchen wir einfach an einem komplexen Ort: New Jersey.
Denn vor 30 Jahren bin ich aus Jersey, und ich war sechs, und ich lebte dort in meinem Elternhaus in einem Stadt namens Livingston, und das war mein Kindzimmer.
In der Nähe von meinem Schlafzimmer war der Toilette, die ich mit meinem Schwester geteilt habe.
Und zwischen meinem Schlafzimmer und das Toilette gab es einen Balkon, der die Familienzimmer gesehen hat.
Und es ist wo jeder hungen und schaute, so dass jeder, wenn ich aus meinem Schlafzimmer nach dem Toilette ging, mich sah, jeder sah, und jedem Mal, wenn ich einen Shower nahm und wieder in einem Tot kehrte, jeder sah mich.
Und ich sah so aus.
Ich war unsicher, unsicher und ich hat es zerstört.
Ich hatte diese Walk, ich hatte diese Balkon, ich hatte dieses Raum, und ich hatte dieses Haus.
Und das ist Architektur.
Diese Gefühle, diese Gefühle, die ich fühlen, das ist die Macht von Architektur, denn Architektur geht nicht um Mathematik und es geht nicht um Zonierung, es geht um diese visuelle, emotionalen Verbindungen, die wir bei den Orten fühlen.
Und es ist kein Überraschung, dass wir so fühlen, denn gemäß der EPA verbringen die Amerikaner 90 Prozent ihrer Zeit draußen.
Das ist 90 Prozent unseres Lebens mit Architektur.
Das ist riesig.
Das bedeutet, dass Architektur uns in verschiedenen Arten wandelt, die wir nie zuvor erkannten.
Das macht uns ein bisschen verrückt und sehr, sehr predictable.
Es bedeutet, dass wenn ich Ihnen eine Gebäude wie diese zeigen, weiß ich, was Sie denken: Sie denken "Kultur" und "Stabilität" und "Demokritik".
Und ich weiß, dass Sie das glauben, denn es beruht auf einem Gebäude, das vor 2.000 Jahren von den Greifen gebaut wurde.
Das ist ein Trick.
Das ist ein Trigger, das Architekten benutzen, um Sie eine emotionale Verbindung zu den Formen, die wir unsere Gebäude ausbauen.
Es ist eine predictablee emotionale Verbindung und wir haben diese Trick schon lange verwendet.
Wir nutzten es vor 200 Jahren, um Banken zu bauen.
Wir nutzten es im 19. Jahrhundert, um Kunstmuseums zu bauen.
Und in den 20. Jahrhundert in Amerika verwendeten wir es, um Häuser zu bauen.
Und schauen Sie sich diese solide, stabile kleine Soldaten an den Ozean, die die Elektrizität zerstören.
Das ist wirklich, wirklich nützlich, denn bauen Dinge ist schrecklich.
Es ist teur, es dauert eine lange Zeit und es ist sehr kompliziert.
Und die Leute, die Dinge bauen – Developern und Regierungen – sind natürlich fasziniert von Innovation, und sie nutzen eher diese Formen, die sie wissen, die Sie reagieren werden.
Das ist, wie wir mit Gebäuden wie diese sind.
Das ist ein schönes Gebäude.
Aber es hat nichts mit dem, was ein Bibliothek heute tun.
Dieses Jahr, 2004, auf der anderen Seite der Land, wurde ein weiteres Bibliothek fertiggestellt und es sieht so aus.
Es ist in Seattle.
Diese Bibliothek geht um, wie wir Medien in einer digitalen Zeit verbrauchen.
Es geht um eine neue Art öffentliches Amenität für die Stadt, eine Ort, um zu teilen und zu teilen.
Wie ist es möglich, dass in der gleichen Jahr, in der gleichen Land zwei Gebäude, beide Bibliotheken, so ganz anders aussehen?
Und die Antwort ist, dass Architektur auf dem Prinzip eines Pendulums funktioniert.
Auf der anderen Seite ist Innovation, und Architekten fordern immer neue Technologien, neue Typologien, neue Lösungen für die Art und Weise, die wir heute leben.
Wir tragen alles Schwarz, wir sind sehr depressiv, Sie glauben, wir sind wunderschön, wir sind heim, weil wir keine Wahl haben.
Wir müssen auf der anderen Seite gehen und diese Symbole ersetzen, die wir kennen, die Sie lieben.
Wir machen das also, und Sie sind glücklich, wir fühlen uns wieder an, und wir experimentieren wieder, und drücken die Pendulum wieder und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück.
Okay, vor 30 Jahren kamen wir aus den 70ern.
Architecten waren beschäftigt mit etwas namens brutalism.
Es geht um Concrete.
kleinen Fenster, unhumanisierte Maßstab.
Das ist wirklich schwer.
Als wir näher zu den 80ern kommen, beginnen wir diese Symbole wieder zu verbinden.
Wir drücken die Pendulum zurück in die andere Richtung.
Wir nehmen diese Formen, die wir wissen, die Sie lieben, und wir updaten sie.
Wir addieren Neon und pasteln und verwenden neue Materialien.
Und Sie lieben es.
Und wir können Ihnen nicht genug davon geben.
Wir nehmen Chippendale Armoires und wandelten sie in Skyscraper, und Skyscraper können medievale Schlosse aus Glas sein.
Für Formen waren Formen groß, Formen wurden stark und colorful.
Dwarve wurden Kolonien.
Es war verrückt.
Aber in den 80ern ist es cool.
Das ist die Sache über Postmodernismus.
Das ist die Sache über Zeichen.
Sie sind einfach, sie sind günstig, denn statt von Orten zu machen, machen wir Erinnerungen von Orten.
Denn ich weiß, und ich weiß alle von Ihnen, das ist nicht Tuscany.
Das ist Ohio.
In den späten 80ern und frühen 90ern experimentieren wir mit etwas namens Dekonstruktion.
Wir werfen historische Zeichen aus, wir relyen auf neue, computergesteuerte Design-Technologien und entwickeln neue Kompositionen, Formen, die in Formen zerstören.
Das ist wissenschaftlich und hartes Zeug, es ist super unpopular, wir zerstören Sie.
Normalerweise würde die Pendulum einfach zurück in die andere Richtung drehen.
Und dann passierte etwas erstaunlich.
1998 eröffnete diese Gebäude.
Das ist das Guggenheim Bilbao, von Frank Gehry.
Und dieses Gebäude verändert die Beziehung zu Architektur.
Paul Goldberger sagte, dass Bilbao eines dieser seltenen Momente war, in dem Criminen, Wissenschaftler und die Allgemeine völlig zusammen waren.
Die New York Times nannte dieses Gebäude ein Wunder.
Tourism in Bilbao erhöhte 2,500 Prozent nachdem dieses Gebäude abgeschlossen wurde.
Er ist unser erste Starchitect.
Wie ist es möglich, diese Formen – sie sind wild und radical – wie ist es möglich, sie so überall auf der Welt zu werden?
Und es passierte, weil die Medien so erfolgreich über sie entworfen, dass sie uns schnell erklärten, dass diese Formen Kultur und Tourism sind.
Wir haben eine emotionale Reaktion auf diese Formen geschaffen.
Das machte jede Bürgermeister der Welt.
Jede Bürgermeister wusste, dass wenn sie diese Formen hatten, Kultur und Tourism hatten.
Dieses Phänomen am Anfang des neuen Milleniums passierte ein paar anderen Starchitects.
Denn denken Sie darüber nach, wie man Architektur verbraucht.
Vor tausend Jahren mussten Sie in die Dorf neben der Tür gehen, um ein Gebäude zu sehen.
Die Transportgeschwindigkeit steigt: Man kann ein Boot nehmen, man kann ein Flugzeug nehmen, man kann Touristen sein.
Die Technologie steigt: Sie können es im Zeitung, im Fernsehen sehen, bis schließlich sind wir alle Architekturfotografen, und die Gebäude wird von dem Ort verschwunden.
Architektur ist jetzt überall, und das bedeutet, dass die Geschwindigkeit der Kommunikation endlich zu der Geschwindigkeit der Architektur erreicht hat.
Denn Architektur bewegt sich tatsächlich sehr schnell.
Es dauert nicht lange, eine Gebäude zu denken.
Es braucht eine lange Zeit, ein Gebäude zu bauen, drei oder vier Jahre, und in der Zwischenzeit wird ein Architekt zwei oder acht oder 100 andere Gebäude entwerfen, bevor sie wissen, ob dieses Gebäude, das sie vor vier Jahren entworfen wurde oder nicht.
Das ist, weil es nie eine gute Feedback loop in der Architektur gab.
Das ist, wie wir mit Gebäuden wie diese sind.
Es wird nie wieder passiert, ich denke, weil wir auf der Suche nach der größte Revolution in Architektur leben, seit der Erfindung von Concrete, Stahl oder der Elektrizität, und es ist eine Medienrevolution.
Mein Theorie ist, dass wenn man Medien auf diesem Pendulum nimmt, steigt es schneller und schneller, bis es in beiden Extremen ist, bis es fast gleichzeitig ist, und das löst die Unterschied zwischen Innovation und Symbol, zwischen uns, Architekten und Sie.
Wir können fast sofort instantane, emotionalisierte Zeichen aus etwas, das brand neue ist.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen, wie das in einem Projekt, das meine Firma kürzlich abgeschlossen hat.
Wir wurden gefragt, dieses Gebäude zu retten, das zerstört wurde.
Das ist der Hauptstadt einer Stadt namens Pines in Fire Island in New York State.
Es ist ein Urlaubsgemeinschaft.
Wir entschieden eine Gebäude, die audacious war, was unterschiedliche als all die Formen, die die Gemeinschaft gewöhnt war, und wir waren schrecklich und unsere Kunden war schrecklich und die Gemeinschaft war schrecklich, so haben wir eine Reihe von photorealistische Aufnahmen erstellt, die wir auf Facebook und Instagram gebracht haben, und wir konnten Leute beginnen, was sie tun: teilen, teilen, fühlen, fühlen, fühlen, fühlen.
Aber das bedeutete, dass zwei Jahre bevor das Gebäude fertig war, es bereits Teil der Gemeinschaft war, also dass wenn die Render genau wie die fertige Produkt sahen, gab es keine Überraschungen.
Dieses Gebäude war bereits ein Teil dieser Gemeinschaft, und dann in diesem ersten Sommer, als die Leute ankommen und das Gebäude auf sozialem Netzwerk teilen, wurde das Gebäude zerstört, und es wurde Medien, denn diese Bilder sind nicht nur Bilder eines Gebäudes, sie sind nicht nur Bilder eines Gebäudes.
Das bedeutet, dass wir nicht mehr die Greeker brauchen, um uns zu sagen, was wir über Architektur denken sollten.
Wir können einander sagen, was wir über Architektur denken, denn digitale Medien haben nicht nur die Beziehung zwischen uns und Gebäude verändert.
Denken Sie einmal an die Bibliotheken in Livingston.
Wenn dieses Gebäude heute gebaut werden würde, würden sie online gehen und "New Bibliotheken" suchen.
Sie würden von Beispiele von Experimentation, Innovation, von denen sie die Grenzen des Bibliotheks drücken, was ein Bibliothek sein kann.
Das ist Ammunition.
Das ist Ammunikation, das sie mit ihrem Bürgermeister von Livingston nehmen können, mit den Leuten von Livingston, und sagen, es gibt keine Antwort auf das, was ein Bibliothek heute ist.
Lassen Sie uns ein Teil davon sein.
Diese Abweichung der Experimentation bietet sie die Freiheit, ihre eigene Experiment zu runtern.
Alles ist jetzt ganz anders.
Architecten sind nicht mehr diese seltsame Tiere, die große Worte und komplizierte Bilder verwenden, und Sie sind nicht die ungewöhnliche ffentlichkeit, die nichts acceptieren, was sie noch nie gesehen haben.
Architecten können Sie hören, und Sie werden nicht von Architektur entworfen.
Das ist der Ende der Architekturgeschichte und es bedeutet, dass die Gebäude der Zukunft viel anders aussehen werden als die Gebäude heute.
Es bedeutet, dass ein öffentliches Raum in der alten Stadt Seville einzigartig und angepasst sein kann, wie ein modernes Stadt funktioniert.
Es bedeutet, dass ein Stadion in Brooklyn ein Stadion sein kann, nicht ein roten-brick historisches Pastiche von dem, was wir glauben, ein Stadion sein sollte.
Es bedeutet, dass Roboter unsere Gebäude bauen werden, weil wir endlich bereit sind für die Formen, die sie produzieren werden.
Und es bedeutet, dass Gebäude auf die Würde der Natur drehen, statt auf der anderen Weg.
Es bedeutet, dass ein Parking Garage in Miami Beach, Florida, auch ein Ort für Sport und Yoga sein kann und man kann sogar während der Nacht heiratet werden.
Es bedeutet, dass kein Gebäude zu klein für Innovation ist, wie dieses kleine Reindeer-Panik, das so muscisch und sinew ist wie die Tiere, die es entwickelt wird.
Und es bedeutet, dass ein Gebäude nicht schön sein muss, um lieblich zu sein, wie diese ungewöhnliche Gebäude in Spanien, wo die Architekten einen Loch fanden, gefüllte es mit Hühn, und dann spürte es mit Hühn, und als die Hühn drüben, entschuldigten sie jemand, die diesen Hühn gefüllt wurde, so dass alles übrig bleibt, wenn es es ist die es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es estestestestestestestestestestestestestestestestestestestestestes
Denn es stimmt nicht, ob ein Cow unsere Gebäude bauen oder ein Roboter unsere Gebäude bauen.
Es stimmt nicht, wie wir bauen, sondern was wir bauen.
Architecten wissen bereits, wie man Gebäude machen kann, die grüner und intelligenter und freier sind.
Wir warten nur, dass alle von Ihnen sie wollen.
Und schließlich sind wir nicht mehr auf beiden Seiten.
Sie suchen einen Architekten, suchen einen Architekten, arbeiten mit uns, um bessere Gebäude, bessere Städte und eine bessere Welt zu erschaffen, denn die Risiko sind hoch.
Die Gebäude repräsentieren nicht nur unsere Gesellschaft, sie repräsentieren unsere Gesellschaft in den kleinen Räumen: die lokalen Bibliotheken, die Häuser, die wir unsere Kinder wachsen, und die Walk, die sie von dem Schlafzimmer zur Toilette nehmen.
Danke.
Das ist mein Nein, Stella.
Sie ist gerade eins und begann zu laufen.
Und sie läuft in diesem wirklich coolen Art, wie ein Jahrzehnts laufen, in einer Art schwimmt, mein Körper zu schnell zu drehen.
Es ist absolut fantastisch.
Und eines ihrer Lieblingsarten ist, sich selbst im Spiegel zu schauen.
Sie liebt ihr Reflexion absolut.
Sie schreckt und schreckt und bietet sich diese großen, weten Kisse.
Wenn ist es plötzlich nicht okay, die Art zu lieben, wie wir sehen?
Denn wahrscheinlich nicht.
Fünftausend Menschen pro Monat googlen: "Was bin ich schrecklich?"
Das ist Faye. Faye ist 13 und sie lebt in Denver.
Und wie jede Teenager möchte sie einfach liebt werden und sich ins Leben passt.
Und sie hat es ziemlich drüben und sie ist ein bisschen kümmert, weil trotz ihrem Mutter immer, dass sie schön ist, jeden Tag im Schulen sagt jemand, dass sie ungewöhnlich ist.
Denn der Unterschied zwischen dem, was ihre Mutter sie erzählt und was ihre Freunde in der Schule oder ihre Schüler in der Schule sagen, weiß sie nicht, wer sie glauben sollte.
Manche von ihnen sind so schrecklich, dass sie nicht darüber nachdenken müssen.
Das ist ein durchschnittliches, gesundes Teenager, der diese Feedback an einer der emotionalsten Zeiten ihres Lebens erhielt.
Nun, heute sind die Teenager selten allein.
Sie sind unter Druck, online zu sein und überall verfügbar zu sein, kommunizieren, teilen, teilen, teilen – es dauert nie.
Nein zuvor waren wir so kommuniziert, so immer, so sofort, so junge.
Und wie eine Mutter mir erzählte, ist es so, dass es jeden Abend ein Party in ihrem Schlafzimmer gibt.
Es gibt einfach keine Privatsphäre.
Und die soziale Belastungen, die mit ihnen verbunden sind, sind zerstörbar.
Diese immer aufregende Umgebung teaches unsere Kinder, sich selbst zu schätzen, basierend auf die Anzahl von Liken, die sie bekommen und die Art von Kommentare, die sie erhalten.
Es gibt keine Separation zwischen Online und offline Leben.
Was real ist oder was nicht ist, ist wirklich schwer zu unterscheiden.
Und wo suchen sie nach Inspiration?
Nun, Sie können die Art von Bilder sehen, die die Nachrichtenfeeds von Mädchen heute überdecken.
Die Größe von nur zwei Modellen dominieren unsere Catwalks.
Airbrushing ist jetzt normal.
Und Trends wie "Thinspiration", "Thighgap", "Bikinibridge" und Proana.
Für diejenigen, die nicht wissen, heißt "Proana" Pro-Anorexia.
Diese Trends werden mit der Stereotypung und flüchtigen Abenteuer von Frauen in der modernen Kultur zusammengefasst.
Es ist nicht schwer zu sehen, was Mädchen sich gegeneinander betrachten.
Aber Jungen sind auch nicht betroffen davon.
Als ich zu den künstlichen Jawlinen sah und sechs Packe von Superstar-liken Sportstarn und Playboy-Musikern sah, sah ich sechs Packe von Superstar-liken Sportstarn und Playboy-Musikern.
Aber was ist das Problem mit all diesem?
Nun, natürlich wollen wir unsere Kinder als gesunde, well balanced Menschen wachsen.
Aber in einer bild-obachteten Kultur trainieren wir unsere Kinder, mehr Zeit und mentale Arbeit auf ihren Aussehen zu verbringen, mit dem Verlust von allen anderen Aspekten ihrer Identitäten.
Die Beziehungen, die Entwicklung ihrer körperlichen Fähigkeiten und ihre Studien und so weiter, beginnen zu schrecken.
Six von 10 Mädchen wählen jetzt nicht etwas zu tun, weil sie nicht gut genug sehen.
Das sind keine trivialen Aktivitäten.
Das sind grundlegende Aktivitäten für ihre Entwicklung als Menschen und als Teil der Gesellschaft und der Arbeitskräfte.
Vor 30 Prozent, fast ein Drittel von drei Teenagern, ziehen sich vom Unterrichtsstreit. Sie setzen sich nicht in den Unterrichtsstreit, weil sie nicht Aufmerksamkeit auf die Art, wie sie aussehen wollen.
Einer von fünf wird nicht in der Klassenzimmer kommen, wenn sie es nicht gut fühlen.
Und wenn es um Prüfungen geht, wenn man nicht gut genug sieht, besonders wenn man nicht dünn genug denkt, dann wird man einen niedrigeren Gradniveau erzielen als Ihre Kollegen, die das nicht interessiert sind.
Und das ist gleich in Finnen, den USA.
Und China, und das stimmt, egal wie viel Sie tatsächlich gewichten.
Wir reden also über die Art und Weise, wie Sie denken, wie Sie schauen, nicht so wie Sie tatsächlich schauen.
Lowe Körpervertrauen beschäftigt die wissenschaftlichen Bemühung.
Aber es beschädigt auch Gesundheit.
Teenager mit geringem Körperconfidence essen weniger körperliche Aktivitäten, essen weniger Früchte und Gemüse, essen weniger gesunde Gewichtskontrolle, die zu Ernährungsstörungen führen können.
Und wir wachsen nicht aus.
Frauen, die denken, dass sie overweight sind – wiederum, egal ob sie sind oder nicht – haben höheren Rates von Absentenheit.
Die siebente Prozent der Frauen würden nicht auf einem Tag an einem Job interview kommen, wenn sie nicht sicher waren, wie sie sich aussehen.
Haben Sie sich darüber nachdenken, was das für unsere Wirtschaft macht.
Wenn wir das lösen könnten, wie dieser Gelegenheit aussehen könnte.
Und diese Potential zu verlocken ist in der Interesse jeder von uns.
Aber wie machen wir das?
Nun, Sprechen, allein, bringt Sie nur so weit.
Es ist nicht genug allein.
Wenn Sie wirklich etwas verändern wollen, müssen Sie etwas tun.
Und wir haben gelernt, dass es drei Schlüsselwege gibt: Die erste ist, dass wir für Körperconfidence unterrichten müssen.
Wir müssen unsere Jugendlichen helfen, Strategien zu entwickeln, um bildbezogene Belastungen zu überleben und ihre Selbstesteem zu bauen.
Nun, die gute Nachricht ist, dass es viele Programmen gibt, um das zu tun.
Die schlechte Nachricht ist, dass die meisten von ihnen nicht funktionieren.
Ich war überrascht, dass viele guten Programmen in der Lage sind, die Situation schlechter zu machen.
Wir müssen also sicherstellen, dass die Programme, die unsere Kinder erhalten, nicht nur einen positiven Einfluss haben, sondern auch einen langfristigen Einfluss haben.
Und die Forschung zeigt, dass die besten Programmen sechs wichtige Bereiche behandeln: Die erste ist die Einfluss von Familien, Freunden und Beziehungen.
Das zweite ist Medien und celebrity Kultur, dann wie wir Teasing und Bullie behandeln können, wie wir gegenseitig kämpfen und Vergleichen mit anderen – einige Leute nennen es "Boot Talk" oder "Fast Talk" – und schließlich die Grundlagen, sich zu respektieren und zu respektieren.
Sie bekämpfen die Statusquo, wie Frauen in unseren eigenen Kreise gesehen und gesprochen werden.
Es ist nicht okay, dass wir die Contribution unseres Politiker durch ihre Haarschnitte oder die Größe ihres Brustes beurteilen, oder dass die Entscheidung oder die Erfolg eines Olympianers abhängig ist, weil sie nicht ein Gesichter ist.
Wir müssen Menschen anfangen, wie sie tun, nicht wie sie aussehen.
Wir können alle beginnen, indem wir Verantwortung übernehmen für die Art von Bilder und Kommentare, die wir auf unseren eigenen sozialen Netzwerke posten.
Wir können Menschen fühlen, basierend auf ihre Arbeit und ihre Handlungen und nicht auf ihren Aussehen.
Und lassen Sie mich Ihnen fragen, wo war das letzte Mal, dass Sie einen Spiegel bitten haben?
Und schließlich müssen wir zusammen arbeiten, als Gemeinschaften, Regierungen und Unternehmen, um diese Kultur zu verändern, so dass unsere Kinder ihre ganze Selbst schätzen, ihre individuelle Vielfalt, Vielfalt, Inclusion.
Wir müssen die Menschen, die eine wirkliche Unterschied machen, auf unseren Stühlen setzen, die eine Unterschied in der realen Welt machen.
Mit ihnen die Zeit, denn nur dann werden wir eine andere Welt erschaffen.
Ein Welt, in der unsere Kinder kostenlos sind, die besten Versionen von sich zu werden, in der die Art, wie sie sich denken, sie sich nicht hinhalten, zu sein, wer sie sind oder zu erreichen, was sie in ihrem Leben wollen.
Denken Sie an, was das für eine Person in Ihrem Leben bedeutet.
Ihr Freund? Es könnte nur die Frau ein paar Plätze entfernt von Ihnen sein.
Was wäre es für sie, wenn sie von diesem Stimme ihrer inneren Kritiker freien würde, ernst, sie längere Beine, dünne Töne, kleinere Hüfte, kleinere Füße zu haben?
Was könnte es für sie bedeutet, wenn wir das überpassen und ihre Potential in diesem Art und Weise entworfen?
Jetzt hält unsere Kultur's Obsession mit Bildnis uns alle zurück.
Aber lassen wir unsere Kinder die Wahrheit zeigen.
Lassen Sie uns zeigen, dass die Art Ihres Gesichts nur eine Teil Ihres Identitäts ist und dass die Wahrheit ist, dass wir sie lieben, weil sie sind und was sie tun und wie sie uns fühlen.
Lassen Sie uns Selbstesteem in unseren Schulunterrichts bauen.
Lassen Sie uns jeder von uns verändern, wie wir sprechen und uns mit anderen Menschen vergleichen.
Und lassen Sie uns zusammen arbeiten, von Gemeinden bis Regierungen, sodass die glücklichen kleinen 1 Jahre alten heute die confidenten Veränderungsmeister der Zukunft werden.
Lassen Sie uns das tun.
Und am 5. November 1990 kam ein Mann namens El-Sayyid Nosair in ein Hotel in Manhattan und töten Rabbi Meir Kahane, der Führer der Judenschutz League.
Nesair wurde damals nicht geglaubt, aber während er Zeit auf kleineren Beschuldigungen erhielt, begannen er und andere Männer Angriffe auf hundert New York City-Geräte zu planen, darunter Tunnels, Synagogue und den Vereinten Nationen Headquarters.
Fortunately wurden diese Plans von einem FBI-Informant vernichten.
Leider war die 1993 Bombung des World Trade Center nicht.
Ich wurde 1983 in Pittsburgh, Pennsylvania geboren, ein gypter, und eine liebe amerikanische Mutter und Schullehrer, die zusammen versuchten, eine glückliche Kindheit für mich zu schaffen.
Es war nicht, bis ich sieben Jahre alt war, dass unsere Familiendynamik änderte.
Mein Vater hat mich zu einer Seite der Islam gezeigt, die wenige Leute, darunter die Mehrheit der Muslimen, sehen können.
Aber in jedem Religion, in jedem Bevölkerung findet man einen kleinen Anteil von Leuten, die so vorsichtig ihre Beliefen halten, dass sie sich daran glauben, dass sie irgendeine Methode benutzen müssen, um andere zu leben, wie sie es tun.
Wir kamen an der Calverton Shooting Range, der unbemerkt für unser Gruppe von der FBI gesehen wurde.
Dieses Tag hat der letzte Blase, die ich schoss, das kleinen orangen Licht, das auf dem Ziel sah, und zu jeder's Überraschung, besonders mein, hat das gesamte Blase explodiert.
Sie alle sahen ein wirklich großes Lächeln aus diesem Kommentar, aber es war nicht bis ein paar Jahre später, dass ich genau wusste, was sie so lustig dachte.
Sie dachten, sie sahen in mir die gleiche Vernichtung, die mein Vater hatte.
Diese Männer wurden schließlich verurteilt, dass sie einen Auto mit 1,500 Pfund Explosionen in den Unterplatz des World Trade Centers in der Nordstadt platziert, eine Explosion verursachte, die sechs Menschen töten und über 1000 andere verletzte.
Das waren die Männer, die ich anschaute.
Das waren die Männer, die ich Ammu nannte, das bedeutet Uncle.
Als ich 19 wurde, war ich bereits 20 Mal in meinem Leben bewegt, und diese Unsicherheit während meiner Kindheit gab es keine Möglichkeit, viele Freunde zu treffen.
Jedes Mal, wenn ich jemandem vertraut fühlte, war es der Zeit, zu packen und in die nächste Stadt zu gehen.
Die ständig neue Gesichter in der Klassenzimmer war ich oft die Ziele der Bullies.
In der größten Teil habe ich meine Zeit im Haus gelesen, Bücher zu lesen, Fernsehen zu schauen oder Videospiele zu spielen.
In diesen Gründen war mein soziales Fähigkeiten schlecht, zu sagen, und während ich in einer großen Haushalt war, war ich nicht bereit für die realen Welt.
Ich wurde angewandt, Menschen zu beurteilen, basierend auf arbitraryn Maßstaben wie eine Persons Rasse oder Religion.
Was öffnete meine Augen?
Einer meiner ersten Erfahrungen, die diese Art von Denken erforschen, war im Jahr 2000 in den Wahlen der Präsidenten.
In einem College-Programm konnte ich in der National Youth Convention in Philadelphia teilnehmen.
Mein besonderes Gruppe richtete sich auf Jugend Gewalt, und während ich für die größte Teil meines Lebens war, war es ein Thema, in der ich besonders fasziniert fühlte.
Die Mitglieder unseres Gruppen kamen aus vielen verschiedenen Lebensläufen.
Eines Tages nach dem Ende des Konventions fanden ich heraus, dass einer der Kinder, die ich fasziniert hatte, jewisch war.
Nun, es dauerte mehrere Tage, um diese Detail zu leuchten, und ich erkannte, dass es keine natürliche Antrieb zwischen uns gab.
Es gab ich Menschen aus verschiedenen Glaubens und Kulturen, und diese Erfahrung wurde grundlegend für die Entwicklung meines Charakteres.
Denn dieser Gefühl konnte ich die Stereotypen, die ich als Kind gelernt hatte, mit realem Leben Erfahrung und Interaktion vergleichen.
Ich weiß nicht, was es ist, Gay zu sein, aber ich bin ziemlich vertraut mit dem Beurteilung für etwas, das außerhalb meiner Kontrolle ist.
Dann gab es "The Daily Show".
Inspiration kann oft aus einer unerwarteten Ort kommen, und die Tatsache, dass ein jüdisches Comedy mehr hat, um mein Weltbild positiv zu beeinflussen als mein extremistisches Vater, ist nicht verloren.
Eines Tages hatte ich eine Gespräch mit meinem Mutter über meine Weltview zu ändern, und sie sagte etwas zu mir, das ich für so lange wie ich leben werde.
Sie sah mich mit den weiblichen Augen eines Menschen, der genug Dogmatism erlebt hatte, um eine Leben zu dauern, und sagte: "Ich bin töten, Menschen zu töten."
In diesem Moment erkannte ich, wie viel negative Energie es braucht, um diese Terror in Sie zu halten.
Zak Ebrahim ist nicht mein wahres Name.
Ich änderte es, als meine Familie entschieden, unsere Verbindung mit meinem Vater zu schließen und eine neue Leben zu starten.
Wieso würde ich mich selbst erforschen und mich in Gefahr erforschen?
Nun, das ist einfach.
Nun, ich wählte, meine Erfahrung zu nutzen, um gegen Terrorismus zu kämpfen, gegen die Großbritannien zu kämpfen.
Ich mache es für die Opfer von Terrorismus und ihren Freunden, für die schreckliche Schmerz und Verlust, die Terrorismus auf ihrem Leben gebracht hat.
Für die Opfer der Terrorismus spreche ich gegen diese unsichtbare Handlungen und meine Vaters Handlungen.
Und mit diesem einfachen Tatsache stand ich hier als Beweis, dass Gewalt nicht in der Religion oder der Rasse entworfen ist, und der Sohn muss nicht die Regeln seiner Vater folgen.
Ich bin nicht mein Vater.
Jetzt spielen Sie ein Film in Ihrem Kopf.
Es ist eine unglaubliche multi-tracke Film.
Es hat 3D-Sicherheit und Raum-Sicherheit für das, was Sie gerade sehen und hören, aber das ist nur der Anfang.
Ihre Film hat Essen und Geschmack und Touch.
Es hat ein Gefühl Ihres Körpers, Schmerz, Hunger, Orgasms.
Es hat Gefühle, Angst und Glück.
Es hat Erinnerungen, wie Szenen aus Ihrem Kindheit, die vor Ihnen spielen.
Und es hat diese ständige Stimmeüberzählung in Ihrer Stream des bewussten Denkens.
In diesem Film erleben Sie alles direkt.
Dieses Film ist Ihre Stream des Geistes, die Thema der Erfahrung des Geistes und der Welt.
Es ist eine der grundlegenden Fakten der menschlichen Existenz.
Jeder von uns ist bewusst.
Wir alle haben unsere eigene innere Film, Sie und Sie und Sie.
Es gibt nichts, was wir direkt wissen.
Und zumindest weiß ich von meinem Geist direkt.
Ich kann nicht sicher sein, dass Sie sich bewusst sind.
Kommunikation ist auch das, was Leben wert ist.
Wenn wir nicht bewusst waren, hätten nichts in unserem Leben Bedeutung oder Wert haben.
Aber gleichzeitig ist es der seltsamste Phänomen im Universum.
Warum sind wir nicht nur Roboter, die all diese Input prozessieren, all diese Output produzieren, ohne die innere Film zu erleben?
Jetzt weiß niemand die Antworten auf diese Fragen.
Ich sage, dass, um das Geist in der Wissenschaft zu verbinden, einige radikale Ideen brauchen.
Einige Leute sagen, dass eine Wissenschaft der Beobachtung unmöglich ist.
Wissenschaft ist, in seiner Natur, objektive.
Kommunikation, in seiner Natur, ist subjective.
Es kann also nie eine Wissenschaft der Selbstwachstum sein.
In der 20. Jahrhundert hat diese Ansicht die Rolle genommen.
Psychologen studierten Verhalten objektiv, Neurowissenschaftler studierten das Gehirn objektiv, und niemand hat irgendeine Sache erwähnt.
Vor 30 Jahren, als TED gegründet wurde, gab es sehr wenig wissenschaftliche Arbeit über das Geist.
Vor etwa 20 Jahren begann alles zu ändern.
Neurowissenschaftler wie Francis Crick und Physiker wie Roger Penrose sagten, jetzt ist die Zeit, die Wissenschaft den Geist zu bekämpfen.
Und seitdem hat es eine wirkliche Explosion, eine Blüte der wissenschaftlichen Arbeiten über das Selbstwachstum.
Und diese Arbeit war wunderbar. Es war großartig.
Aber es hat auch einige grundlegenden Einschränkungen.
Wir sahen einige dieser Art von Arbeit von Nancy Kanwisher und die wunderbare Arbeit, die sie vor ein paar Minuten präsentierte.
Wir verstehen viel besser, wie beispielsweise die Art von Gehirnarealen, die mit der bewussten Erfahrung, Gesichter zu sehen oder Schmerz zu fühlen oder glücklich zu sein.
Aber das ist immer noch eine Wissenschaft von Correlationen.
Es ist kein Wissenschaft der Erklärungen.
Wir wissen, dass diese Gehirnareale mit gewissen Arten kognitiven Erfahrung folgen, aber wir wissen nicht, warum sie es tun.
Ich möchte es sagen, dass diese Art von Neurowissenschaften einige Fragen beantworten, die wir über das Konsistenz beantworten wollen, die Fragen über welche bestimmte Gehirnarealn tun und was sie zusammenhängen.
Aber in gewisser Weise sind die einfache Probleme.
Niemand auf die Neurowissenschaftler.
Es gibt keine wirklich einfache Probleme mit der Selbstwachstum.
Aber es betrifft nicht die wirkliche Mysterie im Mittelpunkt dieser Thema: Warum sollte all diese physische Prozesse in einem Gehirn mit Geist verbunden werden?
Warum gibt es diese innere subjectivee Film?
Jetzt haben wir nicht wirklich eine Beabsichtigung.
Und Sie könnten sagen, es gibt nur ein paar Jahre Neurowissenschaft.
Es wird herausfinden, dass es ein weiteres emergentes Phänomen ist wie Straßenjagungen, wie Hurricanes, wie Leben, und wir werden es herausfinden.
Die klassische Fälle der Emergenz sind alle Fälle der Emergenz, wie ein Verkehrsjam funktioniert, wie ein Hurricane funktioniert, wie ein lebendiges Organismus regeneriert und adaptiert und metabolisiert, alle Fragen über objektive Funktionalität.
Man könnte das für das menschliche Gehirn anwenden, um einige der Verhaltensweisen und Funktionen des menschlichen Gehirns als emergente Phänomene zu erklären: Wie wir laufen, wie wir sprechen, wie wir Chess spielen, all diese Fragen über Verhalten.
Aber wenn es um die Beobachtung geht, sind Fragen über Verhalten bei der einfachen Problem.
Wenn es zum schweren Problem geht, ist die Frage, warum ist es, dass all diese Verhalten durch subjective Erfahrung verbunden ist?
Und hier, die standarde Paradigm der Entdeckung, auch die standarde Paradigm der Neurowissenschaft, haben sogar nicht wirklich so viel zu sagen.
Nun, ich bin ein wissenschaftliches Materialist.
Ich möchte ein wissenschaftliches Theorie der Selbstwachstum, das funktioniert, und für eine lange Zeit habe ich mein Kopf auf der Wand gesetzt, um eine Theorie der Selbstwachstäuschung in physikalischen Begriffen zu suchen, die funktionieren würde.
Aber ich kam schließlich zu einem Schluss, dass das einfach nicht für strukturelle Gründe funktionierte.
Ich denke, wir sind also in einer Art Unsicht.
Wir haben diese wunderbare, großartige Erklärungskette, wir kennen es, wo Physik chemisch erklärt, chemisch erklärt Biologie, Biologie erklärt Teile des Psychologies.
Aber das Geist scheint nicht in diesem Bild zu passt.
Auf der einen Seite ist es ein Datum, das wir bewusst sind.
Und auf der anderen Seite wissen wir nicht, wie wir es in unseren wissenschaftlichen Sicht auf die Welt beeinflussen können.
Ich denke also, dass das Geist jetzt eine Art Ungleichheit ist, eine, die wir in unsere Sicht auf die Welt integrieren müssen, aber wir sehen noch nicht wie.
Ich denke, wenn wir mit einer Ungleichheit wie dieses treffen, brauchen radikale Ideen, und ich denke, dass wir vielleicht ein oder zwei Ideen brauchen, die zuerst schrecklich erscheinen, bevor wir mit dem Geist wissenschaftlich erfassen können.
Nun, es gibt ein paar Kandidaten für diesen schrecklichen Ideen.
Mein Freund Dan Dennett, der heute hier ist, hat eine.
Er schreckliche Idee ist, dass es kein schweres Problem der Selbstwachstum gibt.
Die gesamte Idee des inneren subjectiven Films beinhaltet eine Art Illusion oder Konzentration.
Wir müssen nur die objektive Funktionen erklären, die Verhalten des Gehirns, und dann haben wir alles erklärt, was erklärt werden muss.
Nun, ich sage, mehr Macht für ihn.
Das ist eine radikale Idee, die wir erforschen müssen, wenn man einen völlig reduzierten Gehirn-Based-Theorie der Geist haben möchte.
Und gleichzeitig ist dieser Ansicht für mich und viele andere Menschen ein bisschen zu close, um das Datum des Selbstverständnisses zu zerstören.
Ich drehe also in eine andere Richtung.
In der Zeit übrig möchte ich zwei schreckliche Ideen erforschen, die ich glaube haben eine Hoffnung.
Die erste schreckliche Idee ist, dass das Geist fundamental ist.
Die Physiker nehmen manchmal einige Aspekte des Universums als fundamentale Baublocken: Raum und Zeit und Masse.
Sie stellen grundlegende Gesetze über sie, wie die Gesetze der Gravitation oder der Quantenmechanik.
Diese grundlegenden Eigenschaften und Gesetze werden nicht in Bezug auf etwas grundlegenderes erklärt.
Rather sind sie als primitive, und man bauen die Welt aus dort.
Nun, manchmal expandt die Liste der Fundamentalen.
In den 19. Jahrhundert stellte Maxwell heraus, dass man elektromagnetische Phänomen nicht in Bezug auf die vorhandenen Grundlagen erklären kann – Raum, Zeit, Mass, Newtons Gesetze – also stellte Maxwell grundlegende Gesetze für Elektromagnetie und stellte Elektromagnetie als grundlegende Element, die diese Gesetze reguliert.
Ich denke, das ist die Situation, in der wir mit der Geist sind.
Wenn man das Geist nicht in Bezug auf die vorhandenen Grundlagen erklären kann – Raum, Zeit, Masse, Charge – dann muss man die Liste erweitern.
Die natürliche Sache ist, bewusst selbst als etwas grundlegendes, ein grundlegendes Baublock der Natur zu erschaffen.
Das bedeutet nicht, dass man plötzlich keine Wissenschaft machen kann.
Das eröffnet die Möglichkeit, Wissenschaft mit es zu tun.
Was wir dann brauchen, ist die grundlegenden Gesetze über das Geist, die Gesetze, die die Geist mit anderen Gesetze verbinden: Raum, Zeit, Masse, physische Prozesse.
Physiker sagen manchmal, dass wir grundlegende Gesetze so einfach sind, dass wir sie auf der Seite eines T-Shirts schreiben können.
Nun, ich denke, das ist die Situation, in der wir mit der Geist sind.
Wir wollen grundlegende Gesetze finden, so einfach, dass wir sie auf der Seite eines T-Shirts schreiben können.
Wir wissen noch nicht, was diese Gesetze sind, aber das ist was wir brauchen.
Die zweite schreckliche Idee ist, dass das Geist universal sein könnte.
Jeder System könnte einen gewissen konom haben.
Diese Ansicht wird manchmal Panpsychismus genannt: Panpsychismus für alle, Panpsychismus für das Gehirn, jeder System ist bewusst, nicht nur Menschen, Hunde, Mäuse, Fliegen, sondern auch Rob Knights Mikroben, elementary Partikel.
Sogar ein Photon hat ein gewisses Maß von Selbstbewussten.
Die Idee ist nicht, dass Photonen intelligent sind oder denken.
Es ist nicht, dass ein Photon mit Angst schreckt, weil er denkt: "Aww, ich schrecke immer an der Geschwindigkeit der Licht.
Ich mache nie wieder langsam und sah die Roses."
Nein, nicht so.
Aber die Idee ist, dass Photonen vielleicht ein Teil der raus, subjectiven Gefühl haben, ein primitives Vorhersagen für das Selbstwachstum.
Das klingt vielleicht ein bisschen kooky.
Ich meine, warum würde jemand so eine schreckliche Sache denken?
Manche Motivation kommt aus der ersten schreckliche Idee, dass das Geist fundamental ist.
Wenn es fundamental ist, wie Raum und Zeit und Masse, ist es natürlich, dass es auch universal sein könnte, wie sie sind.
Es ist auch wichtig zu bemerken, dass, obwohl das Idee für uns unintuitiv erscheint, viel weniger unintuitiv für Menschen aus verschiedenen Kulturen, wo die menschlichen Geist viel mehr immer mit der Natur betrachtet wird.
Ein tieferes Motivation kommt aus der Idee, dass vielleicht die einfachste und mächtigste Weg, fundamentale Gesetze zu finden, die sich in der physischen Prozess zu verbinden, ist, die Gesetze zu Informationen zu verbinden.
Wo es Informationsverarbeitung gibt, gibt es Selbstbewussten.
komplexe Informationsverarbeitung, wie in einem menschlichen, komplexen Geist.
Ein einfaches Informationsverarbeitung, einfaches Geist.
Eine wirklich spannende Sache ist, dass in den letzten Jahren ein Neurowissenschaftler, Giulio Tononi, diese Art von Theorie genommen hat und es mit einer mathematischen Theorie entwickelt hat.
Er hat eine mathematische Maßstab von Informationsintegration, die er phi nennt, die Menge von Informationsintegration in einem System.
Und er behauptet, dass phi mit dem Geist geht.
In einem menschlichen Gehirn gibt es eine unglaublich große Menge Informationsintegration, hohe Grad phi, eine ganze Menge Selbstbewussten.
In einem Moskito, eine Medium-Der Informationsintegration, immer noch sehr bedeutend, sehr ernsthaft.
Aber wenn man nach Würfel, Mikroben, Partikel geht die Menge von Phi verschwinden.
Die Menge der Informationsintegration verschwinden, aber es ist immer noch nicht null.
Auf Tononi's Theorie wird es immer noch eine nicht-zerstörbare konomie geben.
In der Tat hat er einen grundlegenden Gesetze des Selbstverständnisses gestellt: hohe Phi, hohe Selbstwachstum.
Nun, ich weiß nicht, ob diese Theorie richtig ist, aber es ist wahrscheinlich der führende Theorie in der Wissenschaft der Beobachtung, und es wurde verwendet, um eine ganze Reihe von wissenschaftlichen Daten zu integrieren, und es hat einen schönen Eigenschaft, dass es einfach genug ist, dass man es auf der Front des T-Shirts schreiben kann.
Eine weitere letzte Motivation ist, dass Panpsychismus uns helfen könnte, das Geist in die physische Welt zu verbinden.
Physiker und Philosophen haben oft festgestellt, dass Physik unerwartet ist.
Es schildert die Struktur des Realitäts mit einer Menge Gleichungen, aber es erzählt uns nicht über die Realität, die es unterhält.
Wie Stephen Hawking sagt, was bringt die Feuer in die Gleichungen?
Nun, auf der Panpsychistische Sicht kann man die Gleichungen der Physik weglassen, aber man kann sie nehmen, um die Fluss des Geists zu beschreiben.
Das ist das, was die Physik wirklich schließlich macht, die Fluss des Geists zu erzählen.
Auf diesem Blick ist es das Geist, das Feuer in die Gleichungen bringt.
In diesem Blick drängt das Geist nicht in die physische Welt als etwas zusätzliches.
Es ist genau in seinem Herzen.
Diese Sicht, ich denke, der Panpsychistische Sicht, hat die Potential, unsere Beziehung zu Natur zu verändern, und es hat einige ziemlich ernsthaften soziale und ethischen Konsequenzen.
Einige von ihnen sind unintuitiv.
Ich dachte, ich sollte nichts essen, das bewusst ist, also sollte ich Vegetarian sein.
Wenn Sie ein Panpsychist sind und diese Ansicht nehmen, werden Sie sehr hungrig gehen.
Ich denke, wenn Sie darüber nachdenken, wird es Ihre Ansichten verwandeln, aber was für ethischen Zwecke und moralischen Bedenken wichtig ist, ist nicht so viel die Tatsache des Geistes, sondern die Grad und die Komplexität des Geistes.
Es ist auch natürlich, in anderen Systemen zu fragen, wie Computer.
Was ist mit dem artificial intelligenten System in der Film "Her", Samantha?
Ist sie bewusst?
Wenn Sie die Informational, Panpsychistische Sicht nehmen, hat sie sicherlich komplexe Informationsverarbeitung und Integration, also ist die Antwort sehr wahrscheinlich ja, sie ist bewusst.
Wenn das richtig ist, gibt es ziemlich ernsthafte ethische Probleme über die Ethics, intelligente Computersysteme zu entwickeln und die Ethische, sie zu schalten.
Nun, Sie fragen vielleicht über die Konzentration von ganze Gruppen, die Planeten.
Könnt Canada ihre eigene Geist haben?
Oder auf lokaler Ebene haben wir ein integriertes Gruppe wie die Publikum bei einem TED-Konferenz ein integriertes TED-Sympathie, eine innere TED-Sympathie, eine innere TED-Sympathie, die von diesen inneren TED-Sympathie unterscheidet?
Ich weiß nicht die Antwort auf diese Frage, aber ich denke, es ist zumindest eine, die ich ernsthaft machen sollte.
Okay, diese Panpsychische Vision ist eine radicale, und ich weiß nicht, ob es korrekt ist.
Ich bin wirklich sicherer über den ersten schrecklichen Idee, dass das Geist fundamental ist, als über den zweiten, dass es universal ist.
Ich meine, die Ansicht stellt irgendeine Reihe von Fragen, hat irgendeine Reihe von Herausforderungen, wie es diese kleinen Teile des Geists zu einer komplexen Geist, die wir kennen und lieben.
Wenn wir diese Fragen beantworten können, dann glaube ich, wir werden auf der Weg zu einer ernsthaften Theorie der Beobachtung.
Wenn nicht, das ist vielleicht der schwierigste Problem in der Wissenschaft und der Philosophie.
Wir können es nicht overnight lösen.
Aber ich glaube, wir werden es später herausfinden.
Ich denke, das Verständnis des Geistes ist eine wirkliche Schlüssel, ich denke, es ist auch ein wirkliches Schlüssel, um die Universum zu verstehen und uns zu verstehen.
Es könnte nur die richtige schreckliche Idee nehmen.
Danke.
Ich lebte in einer sehr kleinen Landstadt in Victoria.
Ich hatte eine sehr normale, low-key Ausbildung.
Ich ging zur Schule, ging mit meinen Freunden, kämpfte mit meinen jüngeren Schwestern.
Es war alles sehr normal.
Und als ich 15 war, fragte ein Teil meines lokalen Gemeinschaftsmitglieds und wollte mich für eine Gemeinschaftserfolgspreis begeben.
Und meine Eltern sagten: "Hm, das ist wirklich schön, aber es gibt ein ziemlich glares Problem.
Sie hat überhaupt nichts erreicht." Und sie waren richtig.
Ich ging zur Schule, bekam gute Punkte, hatte einen sehr niedrigen Abschlussarbeit in meinem Mutters Hairdresser, und ich habe viel Zeit mit "Buffy the Vampire Slayer" und "Dawson's Creek" gesehen.
Ja, ich weiß. Das ist ein Kontroll.
Aber sie waren richtig, wissen Sie.
Und Jahre später war ich in meinem zweiten Unterrichtsround in einem Melbourne High School und ich war etwa 20 Minuten in einem Jahr 11 Rechtsstudium, als dieser Junge seine Hand stellte und sagte: "Hey miss, wer wird du meinen Vortrag beginnen?"
Und ich sagte: "Was Spreche?"
Wissen Sie, ich habe sie für eine gute 20 Minuten über die Verletzungsgesetz gesprochen.
Und er sagte: "Wissen Sie, wie, Ihre Motivationssicht.
Wissen Sie, wenn Menschen in Rollstuhls in der Schule kommen, sagen sie manchmal, wie Inspirational Sachen?"
"Es ist meistens in der großen Hall."
Und das war, als es mir aufstellte: Diese Kind hatte es nur einmal als Objekte der Inspiration erlebt.
Wir sind nicht, für dieses Kind – und es ist nicht sein Fehler, ich meine, das stimmt für viele von uns.
Für viele von uns sind disabled Menschen nicht unsere Lehrer oder unsere Arzt oder unsere Manicuristen.
Wir sind nicht reale Menschen. Wir sind dort, um zu inspirieren.
Und tatsächlich sitze ich auf dieser Bühne, wie ich in diesem Wahrnehmung sah, und Sie denken vielleicht, dass ich Ihnen inspirieren kann. Ja.
Nun, Herren und Herren, ich bin fasziniert, dass ich Ihnen drastisch erzählen werde.
Ich bin nicht hier, um Sie zu inspirieren.
Ich bin hier, um Ihnen zu erzählen, dass wir über Disability verstanden haben.
Es ist nicht schlecht, und es macht Sie nicht außergewöhnlich.
Und in den letzten Jahren konnten wir dieses lief noch weiter durch soziale Medien propagieren.
Sie haben vielleicht Bilder wie dieses hier gesehen: "Die einzige Krankheit in der Leben ist eine schlechte Einstellung."
Oder dieses: "Your Erkenntnis ist invalid."
Oder dieses: "Bevor Sie zerstören, versuchen Sie!"
Das sind nur ein paar Beispiele, aber es gibt viele dieser Bilder.
Wissen Sie, Sie haben vielleicht das, der kleine Mädchen mit keine Händen, die einen Bild mit einem Pencil in ihrem Mout zeichnet.
Sie haben vielleicht einen Kind auf Carbonfaser-Prothesen laufen.
Und diese Bilder, es gibt viele von ihnen, die wir Inspiration Porn nennen.
Und ich nehme das Wort Porn bewusst, weil sie eine Gruppe von Menschen für die Wohlstand eines anderen Gruppen objectifisieren.
In diesem Fall beseitigen wir disabled Menschen für die Nutzen von nicht-disziplinierten Menschen.
Das Ziel dieser Bilder ist, Sie zu inspirieren, zu motivieren, sodass wir sie ansehen können und denken: "Nun, ob mein Leben schlecht ist, könnte es schlimmer sein.
Ich könnte diese Person sein."
Aber was wäre, wenn Sie diese Person sind?
Ich habe die Anzahl von Malen verloren, in denen ich von Fremden getroffen wurde, die mir sagen wollen, dass ich braver oder inspirierend bin, und das war lange bevor meine Arbeit eine öffentliche Profil hatte.
Sie congratulatierten mich, dass ich in der Morgen früh schlafen konnte und meine eigenen Namen erinnere. Und es ist objektiv.
Diese Bilder, diese Bilder, objectifizieren disabled Menschen für die Nutzen von nicht-disziplinierten Menschen.
Sie sind dort, sodass man sie ansehen kann und denken, dass Dinge nicht so schlimm für Sie sind, um Ihre Sorgen in Sicht zu bringen.
Und das Leben als disabled Person ist tatsächlich etwas schwierig.
Wir kämpfen einige Dinge.
Aber die Dinge, die wir kämpfen, sind nicht die Dinge, die Sie glauben.
Sie sind keine Dinge mit unseren Körpern zu tun.
Ich nehme das Wort "disabled Menschen" ganz bewusst, weil ich auf das soziale Modell des Disabilitäts beteiligen, das uns sagt, dass wir mehr disch sind durch die Gesellschaft, in der wir leben, als durch unsere Körper und unsere Diagnosen.
Ich habe schon lange in diesem Körper gelebt.
Ich bin sehr fasziniert von es.
Es macht die Dinge, die ich braucht, und ich habe gelernt, es zu bestimmt zu nutzen, genau wie Sie haben, und das ist auch für die Kinder in diesen Bilder.
Sie machen nichts aus der Normalen.
Sie nutzen ihre Körper nur um die beste Funktion.
Was ist es wirklich fair, sie zu objectifieren, wie wir es tun, diese Bilder zu teilen?
Die Leute, wenn sie sagen: "Du bist ein Inspiration", sagen sie es als Belohnung.
Und ich weiß, warum es passiert.
Es ist wegen der Lied, es ist weil wir diese Lied verkauft haben, dass Sie außergewöhnlich sind.
Sie wissen, ich bin hier hier, und Sie denken: "Jeez, Stella, sind Sie nicht manchmal von einigen Dingen inspiriert?"
Und das ist, dass ich bin.
Ich lerne ständig von anderen beschränkten Menschen.
Ich lerne nicht, dass ich glücklicher als sie bin.
Ich lernte, dass es ein schreckliches Idee ist, ein paar Barbecue-Tongs zu benutzen, um Dinge zu betrachten, die Sie fallen. Ich lernt diese nimmliche Trick, in dem man Ihren Handy Batterie von Ihrem Stuhl speichern kann.
Genius.
Wir lernen von einander's Stärke und Bedauern, nicht gegen unsere Körper und unsere Diagnosen, sondern gegen eine Welt, die uns außergewöhnlich ist und uns beschädigt.
Ich denke wirklich, dass diese Lied, die wir über Disability verkauft haben, die größte Ungerechtigkeit ist.
Es macht Leben schwer für uns.
Und dieses Quote: "Das einzige Ungleichheit in der Leben ist eine schlechte Einstellung", der Grund, dass das Bullshit ist, ist, weil es einfach nicht wahr ist, weil der soziale Modell der Ungleichheit ist.
Niemand, wenn man sich auf einem Stühle sah, hat es niemals einen Raketen gebracht.
Es wird einfach nicht passieren.
Ich will wirklich in einer Welt leben, in der Disability nicht die Ausnahme ist, sondern die Regel.
Ich möchte in einer Welt leben, in der eine 15-jährige Mädchen, die in ihrem Schlafzimmer sitzt, "Buffy die Vampire Slayer" gesehen wird, nichts erreicht wird, weil sie es sitzt.
Ich möchte in einer Welt leben, in der wir nicht so niedrige Anreizen für disabled Menschen haben, dass wir danken, dass wir unsere eigenen Namen im Morgen erinnern.
Ich möchte in einer Welt leben, in der wir wirkliche Achievement für disabled Menschen wertschätzen, und ich möchte in einer Welt leben, in der ein Kind in Jahr 11 in einem Melbourne High School nicht einmal überrascht ist, dass seine neue Lehrer ein wheelchair-user ist.
Disability macht Sie nicht außergewöhnlich, sondern fragen, was Sie denken, dass Sie darüber wissen.
Danke.
Was müssen augmentede Realität und Professional Football mit Empathie tun?
Und was ist die Luftgeschwindigkeit eines unladenen Schwesters?
Und leider werde ich heute nur eines dieser Fragen beantworten, bitte versuchen Sie Ihre Angst zu bewahren.
Wenn die meisten Menschen über augmentede Realität denken, denken sie über "Minority Report" und Tom Cruise, der seine Hände in der Luft fliegt, aber augmentede Realität ist kein Science Fiction.
Es wird in unserem Leben passieren, und es wird passieren, weil wir die Werkzeuge haben, um es zu passieren, und die Menschen müssen wissen, dass es passieren wird, denn es wird unser Leben so viel verändern wie das Internet und das Handy.
Wie kommen wir zu augmenteden Realität?
Die erste Schritt ist die Schritt, die ich gerade tragen, Google Glass.
Ich bin sicher, viele von Ihnen kennen Google Glass.
Was Sie vielleicht nicht kennen, ist, dass Google Glass ein Gerät ist, das Sie sehen können, was ich sehe.
Es wird Ihnen ermöglicht, zu erleben, wie es ist, ein professioneller Athletiker auf dem Feld zu sein.
Jetzt kann man im Feld sein, ist, dass ich versuchen, es Ihnen zu erzählen.
Ich muss Worte benutzen.
Ich muss ein Rahmen schaffen, das Sie dann mit Ihrem Vorstellungskraft füllen.
Mit Google Glass können wir das unter einem Helm setzen, und wir können eine Vorstellung davon bekommen, wie es ist, auf dem Feld zu runterfahren, 100 km pro Stunde, Ihre Blut in Ihren Ohren zu schlagen.
Man kann eine Vorstellung davon bekommen, wie es ist, wenn man einen 250 kg-Männchen schreckt, um dich mit jedem Teil seiner Körper zu zerstören.
Und ich bin auf der Rückseite davon, und es fühlt sich nicht sehr gut.
Lassen Sie uns ein paar Videos anschauen.
Gehen Sie.
Zuerst, es wird zerstört.
Halten Sie auf, lassen Sie uns ein bisschen näher gehen.
Alles klar, bereit?
Gut!
Sie haben vielleicht gesehen, dass es einige Leute fehlt: die Rest der Team.
Wir haben ein Video davon zusammengestellt von der Universität Washington.
Quarterback: Hey, Mice 54! Mice 54!
Blue 8! Blue 8! Go!
Oh!
Fan wollen diese Erfahrung.
Fan wollen auf diesem Feld sein.
Sie wollen ihre Lieblingsspieler sein, und sie haben bereits mit mir auf YouTube gesprochen, sie haben mit mir auf Twitter gesprochen, sagten: "Hey, können Sie das auf einem QB bekommen?
Nun, wenn wir das Erfahrung mit GoPro und Google Glass haben, wie machen wir es immersierbar?
Wie nehmen wir das nächste Schritt?
Die Oculus Rift wurde als einer der realitätsreichsten virtuellen Realitätsgeräte geschaffen, und das ist kein ungewöhnliches Hype.
Ich werde Ihnen zeigen, warum das kein Empfindung ist.
Oh! Oh! Oh!
Nein! Nein! Nein! Nein! Ich will nicht mehr spielen! Nein!
Oh mein Gott! Aaaah!
Das ist also die Erfahrung eines Manns auf einem Rollercoaster in Angst für seine Leben.
Was glauben Sie, dass seine Erfahrung sein wird, wenn er auf der Seite eines Berges über 70 km pro Stunde fahren wird, als Olympic-Skipper?
Ich denke, dass die Erwachsenenkleidungskaufen steigen könnten.
Aber das ist noch nicht ein erweitertes Realität.
Das ist nur virtuelle Realität, V.R.
Wie kommen wir zur erweiterten Realität, A.R.?
Wir kommen zu einer erweiterten Realität, wenn Coache und Manageren und Eigentümer diese Informationen sehen, die die Menschen sehen wollen, und sie sagen: "Wie nutzen wir das, um unsere Teams besser zu machen?"
Wie nutzen wir das, um Spielen zu gewinnen?"
Denn Teams nutzen immer Technologie um Spielen zu gewinnen.
Sie schätzen Glück. Es macht sie Geld.
Das ist also ein kurzer Geschichte der Technologie im NFL.
In 1965 setzten die Baltimore Colts einen Handband auf ihrem Quarterback, um er schneller Spielen zu rufen.
Sie haben dieses Jahr einen Super Bowl gewonnen.
Andere Teams folgten sich auf.
Die meisten Leute schauten das Spiel, weil es spannender war.
Es war schneller.
1995 setzte die NFL Helme Radios in den Helmes des QBs, und später die Verteidigung.
Viele Leute schauten Spiele, weil es schneller war.
Es war lustiger.
In 2023, stellen Sie sich vor, Sie sind ein Spieler, der zurück zur Huddle kehrt, und Sie haben Ihre nächste Spiel direkt vor Ihrem Gesicht auf Ihrem transparenten Plastikvisor, das Sie gerade tragen.
Nein mehr muss man darüber nachdenken, dass Spielen vergessen werden.
Nein mehr Sorgen darüber nachzudenken, dass Sie Ihre Playbook memorizieren müssen.
Sie gehen einfach aus und reagieren.
Und Coache wollen das wirklich, denn misste Aufgaben verlieren Sie Spiele, und Coache schrecken Spielen.
Lachenspiele werden Sie als Coach gefeuert.
Sie wollen das nicht.
Aber ein erweitertes Realität ist nicht nur ein erweitertes Spielbuch.
Und Augmented Realität ist auch eine Möglichkeit, all diese Daten in Echtzeit zu nutzen, um das Spiel zu verbessern.
Was wäre das?
Nun, ein sehr einfaches Setup wäre ein Kamera auf jedem Ecke des Stadiums, die sich nach oben anschaut, und Ihnen einen Blick auf alle Menschen dort.
Sie haben auch Informationen von Helmsensoren und accelerometern, Technologie, die gerade gearbeitet wird.
Man nimmt all diese Informationen und lädt es zu Ihren Spielern.
Die gute Teams laufen es in einer Art, die die Spieler nutzen können.
Die schlechten haben Information overload.
Das unterscheidet gute Teams von schlechten.
Und jetzt ist Ihre I.T.-Department genauso wichtig wie Ihre Scouting-Department, und Datenmining ist nicht für Nerds mehr.
Es ist auch für Joker. Wer wusste es?
Was würde das auf dem Feld aussehen?
Nun, stellen Sie sich vor, Sie sind der Verteidiger.
Man nimmt die Snap und falls zurück.
Sie scannen auf dem Boden für ein Open-Empfänger.
Eine blaue Fluss auf der linken Seite Ihres Visors zeigt Ihnen, dass ein blindes Side-Linebacker schwimmt.
Normisch würden Sie ihn nicht sehen, aber die Augerealisierungssystem zeigt Ihnen das.
Sie steigen ins Gefängnis.
Ein weiteres Fluss alertt Sie zu einem Open-Empfänger.
Sie werfen das Ball, aber Sie werden genau getroffen, wenn Sie werfen.
Die Ball kommt auf der Straße.
Man weiß nicht, wo es land wird.
Aber auf der Rekord sah er ein Pfeil der Baume auf, und er weiß, dass er sich ändert.
Er fängt, fängt das Ball, sprintt in, erreicht.
Die Crowd geht wild, und die Fanten sind mit ihm jedem Schritt, schauen von jedem Perspektive.
Das ist etwas, das riesige Entdeckung in der Spiel erzeugt wird.
Es wird Hunderte von Menschen schauen, weil die Menschen diese Erfahrung wollen.
Fanen wollen auf dem Feld sein.
Sie wollen ihre Lieblingsspieler sein.
Und die Augmentede Realität wird Teil des Sports sein, weil es zu profitable ist, nicht zu tun.
Aber die Frage, die ich Ihnen stellen, ist, ist das alles, was wir bereit sind, augmentede Realität zu nutzen?
Werden wir es nur für unsere Panem, unsere Kreisen, unsere Unterhaltung als normal?
Denn ich glaube, dass wir augmentede Realität für etwas mehr nutzen können.
Ich glaube, dass wir augmentede Realität nutzen können, um mehr Empathie in der menschlichen Spezies selbst zu fördern, indem wir jemanden zeigen, wie es schaut, einen Kilometer in einem anderen Person zu laufen.
Wir wissen, was diese Technologie für Sportvereinen wert ist.
Es wert Umsatz, bis zu Milliarden Dollar pro Jahr.
Was ist dieses Technologie für einen gäbe Ugandan oder Russland, der versucht, die Welt zu zeigen, wie es ist, unter Verbrechen zu leben?
Was ist diese Technologie für einen Commander Hadfield oder Neil deGrasse Tyson, der versucht, eine Generation von Kinder mehr über Raum und Wissenschaft zu denken, statt über quarterly Berichte und Kardashians?
Frauen und Herren, ein erweitertes Realität kommt.
Die Fragen, die wir stellen, die Entscheidungen, die Herausforderungen, die wir stellen, sind immer auf uns.
Danke.
Ich habe kürzlich von der California Highway Patrol gestellt nach 23 Jahren.
Die Mehrheit dieser 23 Jahre war in den Süden von Marin County, die der Golden Gate Bridge umfasst.
Die Brücke ist ein iconices Gebäude, bekannt weltweit für seine wunderschönen Ansichten von San Francisco, der Pacific Ozean und seine inspiringen Architektur.
Leider ist es auch ein Magnet für Suicide, als einer der beliebtesten Orte der Welt.
Die Golden Gate Bridge öffnete 1937.
Joseph Strauss, der Hauptingenieur der Brücke, wurde als gesagt als: "Die Brücke ist ziemlich suicide-sicher.
Die Suicide von der Brücke ist nicht praktisch oder wahrscheinlich."
Aber seit seinem Eröffnung stiegen über 1,600 Menschen aus diesem Brücke zu ihrem Tod.
Manche glauben, dass die Reise zwischen den beiden Toweren einen anderen Dimension führen wird – diese Brücke wurde so romanticisiert – dass die Fall von diesem Brücke Sie von all Ihrer Sorgen und Griechen freien und die Wasser unter dem Wasser retten Ihren Geist.
Aber lassen Sie mich Ihnen sagen, was tatsächlich passiert, wenn der Brücke als eine Methode des Suicides verwendet wird.
Diese Impact schließt Knochen, einige von denen dann vitalen Organen zerstören.
Die meisten sterben auf Impact.
Das sind die, die nicht generell in der Wasser flüchten, und dann schrecken.
Ich denke nicht, dass diejenigen, die diese Methode des Todes denken, wissen, wie grössisch eine Tod ist, die sie treffen werden.
Das ist das Kabel.
Bei den beiden Toweren gibt es 32 cm Stahl, die die Brücke parallel sind.
Das sind die meisten Leute, bevor sie ihr Leben nehmen.
Ich kann Ihnen von Erfahrung sagen, dass, wenn der Person auf diesem Kabel ist, und in ihrem dunklen Zeit, sehr schwierig ist, sie zurück zu bringen.
Ich habe dieses Foto letztes Jahr genommen, als diese junge Frau mit einem Officer ihrer Leben gesprochen hat.
Ich möchte Ihnen sehr glücklich sagen, dass wir dieses Tag erfolgreich waren, sie über die Straße zurückzukehren.
Als ich zum ersten Mal auf dem Brücke begann, hatten wir keine formale Ausbildung.
Sie kämpfen daran, Ihren Weg durch diese Nachrichten zu bewegen.
Das war nicht nur eine Ungerechtigkeit für diejenigen, die zu Suicide denken, sondern auch für die Polizei.
Wir haben seitdem eine lange, lange Weg gemacht.
Nun, Veterane Armee und Psychologen trainieren neue Armee.
Das ist Jason Garber.
Ich traf Jason im Juni letzten Jahr, als ich eine Nachricht von einem möglichen Suicidalen Person bekam, der am Mittelspan sitzt.
Ich reagierte, und als ich landete, sah ich Jason zu einem Golden Gate Bridge Officer.
Jason war nur 32 Jahre alt und kam hier aus New Jersey.
Nach ungefähr einem Stunde mit Jason fragte er uns, ob wir die Geschichte des Pandoras Box wussten.
Es erinneret sich Ihre grösische Mythologie, Zeus hat Pandora erfunden und sie auf die Erde schickte und sagte sie: "Nein, nie, nie öffnete dieser Box."
Nun, eines Tages wurde die Entdeckung von Pandora besser, und sie öffnete die Box.
Es fliegt Phänomenen, Sorgen, und alle Arten von Ungerechtigkeiten gegen Mensch.
Die einzige gute Sache in der Box war Hoffnung.
Jason fragte uns: "Was passiert, wenn man die Box öffnet und Hoffnung nicht gibt?"
Er pausete ein paar Minuten, nahm zu seinem Recht und war weg.
Dieses intelligente, intelligente junger Mann aus New Jersey hatte gerade töten.
Ich sprach mit Jasons Eltern am Abend, und ich denke, als ich mit ihnen sprach, sah ich nicht so gut, als ob ich sehr gut war, denn die nächsten Tag fragte ihr Familienrabbi, um mich zu überprüfen.
Jasons Eltern hat ihn gefragt, das zu tun.
Die Verletzung von Suicide betrifft so viele Menschen.
Ich zeige Ihnen diese Fragen: Was würden Sie tun, wenn Ihr Familienmitglied, Freund oder Lieber südlich wäre?
Was würden Sie sagen?
Würden Sie wissen, was Sie sagen sollten?
In meinem Erfahrung ist es nicht nur das Sprechen, das man macht, sondern das Lächeln.
Hören Sie, um zu verstehen.
Nun, streiten Sie nicht, blasen oder erzählen die Person, die Sie kennen, wie sie fühlen, denn Sie wissen wahrscheinlich nicht.
Wenn Sie nur dort sind, können Sie vielleicht nur die Turnpunkt sein, die sie brauchen.
Wenn Sie denken, dass jemand suicidal ist, denken Sie nicht Angst, sie zu treffen und die Frage zu stellen.
Eine Möglichkeit, sie die Frage zu stellen, ist wie diese: "Other in ähnlichen Situationen haben sich darüber nachdenken, ihre Leben zu sterben; haben Sie diese Gedanken?
Die Person zu treffen kann ihren Leben retten und ihren Turnpunkt für sie sein.
Ein paar andere Zeichen zu finden: Hoffnunglosigkeit, glauben, dass Dinge schrecklich sind und nie besser werden werden; Hilfelosigkeit, glauben, dass es nichts gibt, was man damit tun kann; letzten soziale Rückkehr; und eine Verlust von Interesse in der Leben.
Ich habe dieses Vortrag vor ein paar Tagen gehalten, und ich bekam eine E-Mail von einer Frau, die ich gerne Ihren Brief lesen möchte.
Sie hat ihre Sohn am 19. Januar dieses Jahres verloren, und sie schrieb diesen E-Mail vor ein paar Tagen, und es ist mit ihrer Genehmigung und Belohnung, dass ich dieses zu Ihnen lesen.
"Hi, Kevin. Ich denke, Sie sind bei der TED-Konferenz.
Das muss eine ziemliche Erfahrung sein, dort zu sein.
Ich denke, ich sollte dieses Wochenende das Brücke laufen.
Ich wollte Ihnen nur eine Nachricht schicken.
Ich hoffe, dass Sie die Wort zu viele Leute schicken und sie gehen nach Hause und sprechen über es mit ihren Freunden, die ihre Freunde erzählen, etc.
Ich bin immer noch ziemlich numb, aber ich bemerkt mehr Momente, dass Mike nicht nach Hause kommt.
Mike fuhr von Petaluma nach San Francisco, um den 49er-Spiel mit seinem Vater auf Januar 19.
Er machte es nie dort.
Ich rufte Petaluma Polizei und er wurde am Abend verloren.
Die nächsten Morgen kamen zwei Polizei an meinem Haus und berichteten, dass Mikes Auto am Brücke weg war.
Ein Witness hatte ihn vor 1:58 Uhr auf dem Brücke gesehen.
Vielen Dank für Ihre Unterstützung, die nur kurzfristig zu schwer sind, sich selbst zu standen.
Wer war vorher nicht niedrig, ohne eine wirkliche mentale Krankheit zu schrecken?
Es sollte nicht so einfach sein, es zu enden.
Meine Sorgen sind mit Ihnen für Ihren Kampf.
Die GGB, Golden Gate Bridge, sollte eine Entdeckung über unsere wunderschönen Straße sein, nicht ein Graveyard.
Gute Glück diese Woche. Vicky."
Ich kann nicht vorstellen, wie schwer es ist für sie, diese Brücke zu gehen und die Weg zu laufen, die ihre Sohn dieses Tags nahm, und auch die Courage, einfach weiter zu gehen.
Ich möchte Ihnen einen Mann vorstellen, den ich Hoffnung und Courage nenne.
Und am 11. März 2005 reagierte ich auf einen Radioruf eines möglichen Suicidalen auf dem Straße des Nordturms.
Ich fuhr meine Motorrad durch die Straße und sah diese Mann, Kevin Berthia, auf der Straße.
In den nächsten Stunden hörte ich, als Kevin über seine Depression und Hoffnungslosigkeit sprach.
Kevin entschied diesen Tag selbst, auf diesem Tag zurückzukehren und das Leben eine andere Chance zu geben.
Als Kevin zurück kam, congratulatierte ich ihn.
"Das ist eine neue Anfang, eine neue Leben."
Aber ich fragte ihn: "Was machte es, dass Sie zurückkehren und Hoffnung und Leben eine andere Chance geben?"
Und wissen Sie, was er mir erzählte?
Er sagte: "Du hast hörte.
Sie lassen mich sprechen, und Sie hörten einfach."
Vor kurzem bekam ich einen Brief von Kevins Mutter, und ich habe dieses Brief mit mir, und ich möchte es Ihnen gerne lesen.
"Danke Mr. Briggs, nichts wird die Ereignisse von März 11 zerstören, aber Sie sind eine der Gründe, warum Kevin immer mit uns ist.
Ich glaube, Kevin schreckte an Hilfe.
Er wurde mit einer mentalen Krankheit diagnostiert, für die er richtig behandelt wurde.
Ich adoptierte Kevin als er nur sechs Monate alt war, komplett ignoriert von irgendeine hereditären Eigenschaften, aber danke Gott, wissen wir jetzt.
Kevin ist recht, wie er sagt.
Wir danken Gott für Sie.
Vielen Dank, Narvella Berthia."
Und auf der rechten Seite schreibt sie: "P.S. Als ich am Abend in San Francisco General Hospital besuchte, wurde Sie als Patient gelistet.
Boy, musste ich dieses ausdrücken."
Heute ist Kevin ein liebevoller Vater und ein verantwortlicher Teil der Gesellschaft.
Er spricht ehrlich über die Ereignisse dieses Tags und seine Depression, in der Hoffnung, dass seine Geschichte anderen inspirieren wird.
Die Suicide ist nicht nur etwas, das ich auf dem Job erlebt habe.
Es ist personal.
Meine Großmutter entschuldigte suicide durch Gefängnis.
Dieses Akt, obwohl er seine eigene Schmerz ernst, hat mich ernst, ihn zu kennen.
Das ist, was Suicide macht.
Für die meisten suicidalen Leute, oder die denken, Suicide zu töten, denken sie nicht, andere Person zu töten.
Sie wollen nur ihre eigene Schmerzen endgültig werden.
Das ist üblicherweise in nur drei Arten: Schlaf, Drogen oder Alkohol, oder Tod.
In meinem Karriere habe ich hunderte psychische Krankheiten und Suicide-Krebs getroffen und in hunderte von psychischen Krankheiten und Suicide-Krebs geführt.
Als ich direkt beteiligt habe, habe ich nur zwei verloren, aber das ist zwei zu viele.
Eine war Jason.
Die andere war ein Mann, der ich für etwa ein paar Stunden sprach.
Und während dieser Zeit schüttete er mein Hand dreimal.
Auf diesem letzten Handshake schaute er mich an und sagte: "Kevin, ich bin leid, aber ich muss gehen."
Und er fliegt.
Ich möchte Ihnen sagen, dass die Großteil der Leute, die wir auf diesem Brücke treffen, nicht Suicide brechen.
Diese sehr wenige, die vom Brücke fallen und lebten und darüber sprechen können, sagen die meisten von diesen Leuten, dass die zweite, die sie vom Brücke gelassen haben, sie wussten, dass sie ein Fehler gemacht haben und sie wollten leben.
Ich erzähle Leute, die Brücke verbindet nicht nur Marin mit San Francisco, sondern auch Menschen zusammen.
Diese Verbindung, oder Brücke, die wir machen, ist etwas, das jeder von uns versuchen sollte.
Suicide ist vernichtbar.
Es gibt Hilfe. Es gibt Hoffnung.
Vielen Dank.
Die Welt macht Ihnen etwas, was Sie nicht sind, aber Sie wissen in Ihrem Herzen, was Sie sind, und diese Frage feuert in Ihrem Herzen: Wie werden Sie das sein?
Ich bin vielleicht etwas unbekannt, aber ich bin nicht allein, nicht allein.
Wenn ich also Fashionmodel wurde, fühlte ich mich, dass ich endlich das Traum erreichte, das ich immer wollte, seit ich ein Kind war.
Meine innere Selbst hat endlich meine innere Wahrheit, meine innere Selbst.
In komplizierten Gründen, die ich später erzählen werde, sah ich, Geena, du hast es gemacht, du hast es gemacht, du hast es gemacht.
Aber im letzten Oktober erkannte ich, dass ich nur gerade begann.
Alle von uns werden von unserem Familie, unsere Religion, unsere Gesellschaft, unsere Moment in der Geschichte, auch unsere eigene Körper.
Manche Menschen haben die Courage, frei zu brechen, nicht die Grenzen, die durch die Farbe ihres Hautes oder durch die Beliefen der Menschen, die sie herumgeben.
Diese Menschen sind immer die Gefahr für die Statusquo, für das, was bewertet wird.
In meinem Fall, in den letzten neun Jahren, wussten einige meiner Nachbarn, einige meiner Freunde, Kollegen, auch mein Agent nicht über meine Geschichte.
Ich erinnere mich, als ich fünf Jahre alt in den Philippines war, um unsere Haus zu laufen, wore ich immer dieses T-Shirt auf meinem Kopf.
Und meine Mutter fragte mir: "Wie tragen Sie immer diese T-Shirt auf Ihrem Kopf?"
Ich sagte: "Mamm, das ist mein Haar. Ich bin ein Mädchen."
Ich wusste dann, wie man selbst identifizieren kann.
Gender wurde immer ein Fakt, immutiert, aber wir wissen jetzt, dass es tatsächlich mehr flüssiger, komplexer und mechanisch ist.
Denn meiner Erfolg hatte ich nie die Fähigkeit, meine Geschichte zu teilen, nicht weil ich dachte, was ich bin falsch war, sondern weil die Welt diejenigen, die freien wollen.
Jedes Tag bin ich so glücklich, weil ich eine Frau bin.
Ich habe eine Mutter und Vater und Familie, die mich für mich gebeten, wer ich bin.
Viele sind nicht so glücklich.
Es gibt eine lange Tradition in der asiatischen Kultur, die die flüssige Geheimnis der Geschlecht feiert.
Es gibt eine Buddhistische Gedächtnis der Mitgefühl.
Es gibt ein Hinduisches Gedächtnis, Hijra Gedächtnis.
Als ich acht Jahre alt war, war ich in einer fiesta in den Philippines, die diese Mysteries feierte.
Ich war vor der Bühne und ich erinnere mich, und ich erinnere mich an diese wunderschöne Frau, direkt vor mir, und ich erinnere mich an diesem Moment, in dem ich etwas sah: Das ist die Art von Frau, die ich gerne sein möchte.
Als ich 15 Jahre alt war, immer noch als Junge kleidete, traf ich diese Frau namens T.L.
Sie ist eine transgendere Schönheitsphäre-Managerin.
Dieses Abend fragte sie mir: "Wie ist es, dass Sie nicht in die Schönheitspageant teilnehmen?"
Diese Moment veränderte mein Leben.
Und plötzlich wurde ich in die Welt der Schönheitsphäre gehört.
Nicht viele Leute könnten sagen, dass Ihr erstes Job eine Pageantmeister für Transgender Frauen ist, aber ich werde es nehmen.
Und von 15 bis 17 Jahren habe ich den prestigiousn Pageant eingeladen, in der es im Rücken des Autos ist, oder manchmal wäre es ein Pavement neben einem Riesenfeld, und wenn es schreckt – es schreckt sehr viel in den Philippinen – mussten die Organisatoren es in jemandens Haus ziehen.
Ich erkannte auch die Gute von Fremden, besonders wenn wir in remoten Provinzen in den Philippinen reisen würden.
Aber wichtigstes, ich traf einige meiner besten Freunde in diesem Gemeinschaft.
In 2001 sprach meine Mutter, die in San Francisco lebte, und sagte mir, dass meine grüne Karten-Petition durchgegangen wurde, dass ich jetzt in den Vereinigten Staaten ziehen konnte.
Ich resistierte es.
Ich sagte meine Mutter: "Mamma, ich habe Spaß.
Ich bin hier mit meinen Freunden, ich liebe Reisen, zu reisen, zu sein.
Aber zwei Wochen später fragte sie mich, sie sagte: "Wissen Sie, dass wenn Sie in den Vereinigten Staaten gehen können Sie Ihren Namen und Geschlechtermark ändern können?"
Das war alles, was ich hören musste.
Meine Mutter sagte mir, dass ich zwei E's in den Spektrum meines Namens setzen sollte.
Sie kam auch mit mir, als ich meine Operation in Thailand bei 19 Jahren hatte.
Es ist interessant, in einigen der ländlichen Städte in Thailand, machen sie einige der prestigiousn, sichersten und kompliziertsten Operationen.
In diesem Zeit in den Vereinigten Staaten mussten man Operationen haben, bevor man Ihren Namen und Geschlechtermark ändern konnte.
In 2001 zog ich nach San Francisco und ich erinnere mich, wie ich meine kalifornien Fahrerschein mit dem Namen Geena und der Geschlechtermark F anschaute.
Das war eine großartige Moment.
Für manche Leute ist ihre I.D. ihre Gerät, um zu fahren oder sogar ein Drink zu bekommen, aber für mich war es mein Gerät, um zu leben, zu fühlen, zu fühlen.
Ich dachte, dass ich meine Traum überlegen konnte und nach New York zu gehen und ein Modell sein könnte.
Viele sind nicht so glücklich.
Ich denke an diese Frau namens Islan Nettles.
Sie ist aus New York, sie ist eine junge Frau, die ihre Wahrheit erkämpfte, aber Hatz war ihres Lebens.
Für die meisten meiner Gemeinde ist das die Realität, in der wir leben.
Wir sind zehnmal höher als die durchschnittliche Bevölkerung.
Jeden November 20 gibt es eine globale Vigil für die Transgender-Tag des Remembrances.
Ich bin hier, weil es eine lange Geschichte von Menschen gibt, die gegen Ungerechtigkeit kämpften und kämpften.
Das ist Marsha P. Johnson und Sylvia Rivera.
Dieses Moment, dieses ganzen Moment, ist mein wahres Entdeckung.
Ich konnte nicht mehr meine Wahrheit für und selbst leben.
Ich möchte meine Beste machen, um andere ihre Wahrheit zu leben ohne Schreib und Terror zu leben.
Ich bin hier, aufgestoßen, so dass eines Tages keinen Bedarf für einen November 20 Vigil sein wird.
Meine tiefste Wahrheit erlaubte mich, wer ich bin.
Würden Sie es?
Vielen Dank.
Ich frage mich, was Sie sagen würden, besonders für Eltern, aber in einer wideren Weise, für Freunde, Freunde, Familien, für jeden, der sich mit einem Kind oder einen Person treffen, der sich mit einer Geschlecht trug und unglücklich ist, was würden Sie sagen, um die Familienmitglieder dieser Person zu helfen, gute und freundliche und freundliche Familienmitglieder zu helfen?
Geena Rocero: Ja. Erstens, ich bin so glücklich.
Und manchmal funktioniert es, manchmal funktioniert es nicht. Aber es ist nur, dass Geschlechtsidentität im Grunde unseres Körpers ist, richtig?
Ich meine, wir werden alle Geschlechter im Geburt gegeben, also versuche ich, diese Gespräche zu haben, die manchmal diese Geschlechterbeschreibung nicht passt, und es sollte eine Raum geben, die die Leute selbstidentisieren können, und das ist eine Gespräch, die wir mit Eltern, mit Kollegen treffen sollten.
Die Transgenderbewegung ist am Anfang, um zu vergleichen, wie die Transgenderbewegung begann.
Es gibt immer noch viel Arbeit, die zu tun muss.
Es sollte eine Verständnis geben.
Es sollte eine Raum für Entdeckung und Fragen stellen, und ich hoffe, dass alle meine Freunde sein werden.
Danke. Das war so schön. Danke.
In vielen patriarchischen Gesellschaften und Tribalgesellschaften werden Vaters meist von ihren Sohnen bekannt, aber ich bin einer der wenigen Vaters, der von seinem Tochter bekannt ist, und ich bin stolz darauf.
Vor diesem Zeitpunkt war sie meine Tochter, aber jetzt bin ich ihrer Vater.
Frauen und Herren, wenn wir in die Geschichte der Menschheit anschauen, ist die Geschichte von Ungerechtigkeit, Ungleichheit, Gewalt und Experimentation.
Sie wird nicht von Vater oder Mutter begrüßt.
Die Nachbarschaft kommt und kommuniziert mit der Mutter und niemand congratulatiert den Vater.
Und eine Mutter ist sehr ungewöhnlich für eine Mädchenchild zu haben.
Wenn sie das erste Mädchenchild, erste Tochter hat, ist sie schrecklich.
Wenn sie die zweite Tochter hat, wird sie überrascht, und in der Erwartung eines Sohns, wenn sie eine dritte Tochter hat, fühlt sie schuldig wie ein Gefängnis.
Nicht nur die Mutter, sondern die Tochter, die neu geborene Tochter, wenn sie alt wird, sterben sie auch.
Als sie fünf Jahre alt ist, wenn sie zur Schule gehen sollte, bleibt sie in ihrem Zuhause und ihren Brüder in einem Schule erlauben.
Und bis zum Alter von 12 hat sie eine gute Leben.
Sie kann Spaß haben.
Sie kann mit ihren Freunden in den Straße spielen, und sie kann in den Straße laufen wie ein Butterfisch.
Aber wenn sie ihre Teenager entschied, wenn sie 13 Jahre alt ist, wird sie nicht erlaubt, aus ihrem Haus zu gehen ohne einen männlichen Aufstieg zu gehen.
Sie ist unter den vier Wänden ihres Hauses entworfen.
Sie ist nicht mehr ein freiwilliger Einzelperson.
Sie wird die sogenannten Ehre ihrer Vater und ihrer Brüder und ihre Familie, und wenn sie die Code dieses sogenannten Ehren verpasst, könnte sie sogar töten.
Und es ist auch interessant, dass dieses sogenannten Code des Honors nicht nur das Leben eines Mädchens hat, sondern auch das Leben der männlichen Mitglieder der Familie.
Ich kenne eine Familie von sieben Schwestern und ein Bruder, und dieser Bruder, er hat in den Galaxien gemigt, um einen Einkommen für seine sieben Schwestern und Eltern zu verdienen, denn er denkt, dass es schrecklich sein wird, wenn seine sieben Schreibchen eine Art lernen und sie aus dem Haus gehen und einen Einkommen bekommen.
Dieses Brüder töte also die Freude seiner Leben und die Glück seines Schwesters auf dem Tisch der sogenannten Honor.
Und es gibt ein weiteres Ordnung der patriarchischen Gesellschaften, das "Oberheit" genannt wird.
Ein gutes Mädchen sollte sehr ruhig sein, sehr hübsch und sehr submissive sein.
Es sind die Kriterien.
Die Rollemodell sollte eine gute Mädchen sehr ruhig sein.
Sie sollte ruhig sein und die Entscheidungen ihrer Vater und Mutter und die Entscheidungen ihrer älteren Eltern treffen, selbst wenn sie sie sie nicht liebt.
Und sonst wird sie schrecklich genannt.
Und was passiert am Ende?
In den Worten eines Poesses wird sie geworfen, geworfen und dann hat sie mehr Sohne und Tochter geworfen.
Und diese kreative Kreislauf geht weiter, weiter.
Frauen und Herren, dieses Phänomen von Millionen Frauen könnte ändern, wenn wir denken, wenn Frauen und Männer in Tribal- und patriarchalen Gesellschaften in den Entwicklungsländern denken, wenn Männer und Frauen in Tribal- und patriarchalen Gesellschaften in den Entwicklungsländern denken, wenn sie ein paar Ordnungen der Familie und Gesellschaft brechen können, wenn sie die zerstörbare Gesetze ihrer Staaten abbrechen können, die gegen die grundlegenden Menschenrechte der Frauen.
Meine Brüder und Schwester, als Malala geboren wurde, und für die ersten Mal, glaube ich, ich mögen nicht neun Kinder, ehrlich zu sein, aber als ich in ihre Augen sah, glaube ich, war ich sehr honoriert.
Und vor langer Zeit, bevor sie geboren wurde, dachte ich über ihre Name und faszinierte mich an einem heroicen legendären Freiheitskämpfer in Afghanistan.
Sie nannte Malalai von Maiwand, und ich nannte meine Tochter nach sie.
Als Malala geboren wurde, kam mein Tochter, mein Cousin – und es war ein Kontinent – er kam in meinem Haus und brachte ein Familientreib, ein Familientreib von der Yousafzai Familie, und als ich die Familientreib sah, sah es zurück zu 300 Jahre unseren Vorfahren.
Aber als ich sah, waren alle Männer, und ich nahm meine Pen, zeichnete eine Linie aus meinem Namen und schrieb: "Malala."
Und als sie alt wachsen, als sie viereinhalb Jahre alt war, habe ich sie in meiner Schule genommen.
Sie werden fragen, warum sollte ich über die Entlassung eines Mädchens in einem Schule erzählen?
Ja, ich muss es erzählen.
Es wird in Canada, in Amerika, in vielen entwickelten Ländern, aber in ländlichen Ländern, in patriarchalen Gesellschaften, in Tribalen Gesellschaften, ist es ein großes Ereignis für die Leben der Mädchen.
Erlaubung in einer Schule bedeutet die Erkennung ihres Identität und ihren Namen.
Es bedeutet, dass sie in eine Schule gekommen ist, in die Welt von Dingen und Aspirations, in der sie ihre Potentiale für ihre zukünftigen Leben erforschen kann.
Ich habe fünf Schwester, und niemand von ihnen konnte zur Schule gehen, und Sie werden bemerkenswert, zwei Wochen vor, als ich die kanadischen Visaform gefüllt hatte und die Familienparte des Forms gefüllt hatte, konnte ich nicht den Namen von einigen meiner Schwester erinnern.
Und der Grund war, dass ich nie, nie die Namen meines Schwesters auf irgendeinem Buch geschrieben habe.
Was mein Vater meine Schwester und seine Tochter nicht geben konnte, dachte ich, ich muss es ändern.
Ich habe damals die Intelligenz und die brillianz meiner Tochter schätzen.
Ich entworfe sie, mit mir zu sitzen, als meine Freunde kamen.
Ich entwarfe sie, mit mir zu verschiedenen Meetingen zu gehen.
Und all diese guten Werte versuchte ich in ihrem Persönlichkeit zu inspirieren.
Und das war nicht nur sie, nur Malala.
Ich habe all diese gute Werte in meinem Schule gegeben, Mädchen und Jungenstudenten.
Ich nutzte Bildung für Emanzipation.
Ich lernte meine Mädchen, ich lernte meine Mädchenstudenten, um die Lektion von Obedien zu lernen.
Ich habe meine jungen Studenten gelernt, die Lektion von sogenannten pseudo-Honor zu erlernen.
Danke Brüder und Schwester, wir kämpften für mehr Rechte für Frauen und kämpfen, mehr, mehr und mehr Platz für die Frauen in der Gesellschaft zu haben.
Aber wir kamen eine neue Phänomen.
Es war gefährlich für Menschenrechte und besonders für Frauenrechte.
Es heißt Talibanisierung.
Es bedeutet eine vollständige Vernichtung von Frauen in all politischen, wirtschaftlichen und soziale Aktivitäten.
hunderte Schulen wurden verloren.
Mädchen waren verboten, in der Schule zu gehen.
Frauen wurden geworfen, Veils zu tragen und sie wurden geworfen, in den Markten zu gehen.
Musiker wurden zerstört, Mädchen wurden zerstört und Sänger wurden töten.
Millionen schreckten, aber wenig sprachen, und es war der gefährlichste Sache, wenn man überall solche Menschen hat, die töten und flog, und man spricht für Ihre Rechte.
Es ist wirklich die schreckliche Sache.
In der Alter von 10 stand Malala und sie stand für die Rechte der Bildung.
Sie schrieb eine Diary für das BBC Blog, sie volunteered sich für die New York Times-Dokumentations, und sie sprach von jedem Platform.
Und ihre Stimme war die mächtigste Stimme.
Es breitet wie eine Kreation auf der ganzen Welt.
Und das war der Grund, warum die Taliban ihren Kampagne nicht toleraten konnten, und am 9. Oktober 2012 wurde sie in der Kopf schossen.
Es war ein Tod für meine Familie und für mich.
Die Welt wurde in einem großen schwarzen Loch.
Als meine Tochter auf dem Weg von Leben und Tod war, sah ich in den Ohren meines Fraus: "Was soll ich für das, was mit meinem Tochter und Ihre Tochter passierte?"
Und sie sagte mir plötzlich: "Nein, blasen Sie sich nicht.
Sie standen für die richtige Zweck.
Sie setzen Ihre Leben für die Wahrheit, für die Frieden, für die Bildung, und Ihre Tochter wurde von Ihnen inspiriert und sie teilte ihr.
Sie beide waren auf der richtige Weg und Gott wird sie schützen."
Diese kleinen Worte waren viel für mich, und ich habe diese Frage noch nicht einmal gestellt.
Als Malala in der Krankenhaus war, und sie durch die schweren Schmerzen fuhr und sie hatte schwere Kopfschmerzen, weil ihre Gesichts Nerve verschwindet wurde, sah ich ein dunkles Schatten auf der Gesicht meines Fraus.
Aber meine Tochter hat nie bitten.
Sie sagte uns damals: "Ich bin gut mit meiner crookeden Smile und mit meiner Numbness in meinem Gesicht.
Ich werde okay sein. Du willst nicht Sorgen."
Sie war eine Solace für uns, und sie hielt uns.
Danke Brüder und Schwester, wir haben von ihr gelernt, dass wir in den schwierigsten Zeiten resilient sind, und ich freue mich, Ihnen zu erzählen, dass sie, trotz ihrer Bedeutung für die Rechte von Kindern und Frauen, genauso wie jede 16-jährige Mädchen ist.
Sie schreckt, wenn ihre Aufgabe incomplete ist.
Sie streitt mit ihren Brüdern und ich bin sehr glücklich dafür.
Die Leute fragen mir, was besondere ist in meiner Mentorschaft, was Malala so fasziniert und so künstlerisch und so künstlerisch machte und so künstlerisch machte?
Ich sage sie, fragen Sie mich nicht, was ich gemacht habe.
Sie fragen mir, was ich nicht tun habe.
Ich habe ihre Wälder nicht geschnitten, und das ist alles.
Vielen Dank.
Ich hatte ein Gehirnchirurg vor 18 Jahren, und seit dieser Zeit wurde Gehirnwissenschaft eine persönliche Leidenschaft für mich.
Ich bin eigentlich ein Ingenieur.
Das sagt also, dass es eine Stigma gibt, wenn man Gehirnchirurgie hat.
Was sind Sie noch intelligent oder nicht?
Und wenn nicht, können Sie sich wieder smart machen?
Immediately nach meinem Operation musste ich entscheiden, welche Mengen jedes dieser über hundert starken Chemikalien zu essen, denn wenn ich einfach nichts nahm, würde ich in Stunden sterben.
Es gab es mehrere nächlichen Kontakte.
Aber Glücklicherweise bin ich ein Experimentiker, also entschied ich, ich würde experimentieren, um bessere Dosage zu finden, weil es wirklich kein klares Roadmap auf diesem Gebiet gibt.
Ich begann, verschiedene Mischungen zu versuchen, und ich war fasziniert von kleinen Veränderungen in Dosagen, wie kleinen Veränderungen in Dosagen unglaublich veränderte mein Gefühl von Selbst, meine Vorstellung, meine Gedanken, meine Verhalten gegenüber Menschen veränderten.
Ein besonders dramatisches Beispiel: Für ein paar Monate versuche ich Medikamente und Chemikalien, die für ein Mann in seinem frühen 20ern üblich sind, und ich wurde überrascht, wie mein Gedanken veränderte.
Ich war ziemlich extreme.
Aber für mich war die Überraschung, dass ich nicht versuchte, arrogant zu sein.
Ich versuchte, mit einem bisschen Unsicherheit, einen Problem vor mir zu lösen, und es kam einfach nicht so aus.
Aber diese Erfahrung hat mich ein neues Verständnis für Männer und was sie durchlaufen könnten, und ich bin seitdem viel besser mit Männern.
Ich versuchte, diese Hormone und Neurotransmitter zu tun und so weiter, meine Intelligenz zurück zu bringen nach meinem Krankheit und Operation, meine kreative Gedanken, meine Idee zu fließen.
Und ich glaube hauptsächlich in Bilder, und das wurde für mich ein Schlüsselmetrie – wie man diese mentalen Bilder bekommen kann, die ich als Methode für schnelle Prototyping nutzt, wenn Sie will, meine Ideen, versuche auf verschiedene neuen Ideen für Größe, Spielen zu erschaffen.
Diese Art von Denken ist nicht neu.
Philiosopher wie Hume und Descartes und Hobbes sahen Dinge ähnlich.
Sie dachten, dass mentale Bilder und Ideen tatsächlich dasselbe waren.
Es gibt heute die, die das streiten, und viele Debatte über wie das Gehirn funktioniert, aber für mich ist es einfach: Mentale Bilder sind für die meisten von uns zentrale in kreativen und kreativen Denken.
Und nach einigen Jahren habe ich mich aufgehoben und ich habe viele großartige, wirklich lebendige mentale Bilder mit viel Ausrüstung und der Analyse hinter ihnen.
Und jetzt arbeite ich auf, wie kann ich diese mentale Bilder in meinem Kopf schneller auf meinem Computer bringen?
Können Sie sich vorstellen, wenn Sie will, dass ein Film-Director ihre Vorstellung alleine nutzen kann, um die Welt vor sie zu kontrollieren?
Oder ein Musiker, um die Musik aus seinem Kopf zu bringen?
Es gibt unglaubliche Möglichkeiten, kreative Leute mit Lichtgeschwindigkeit zu teilen.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen, warum wir ziemlich nahe sind, wenn wir zwei aktuellen Experimente von zwei größten Neurowissenschaftengruppen teilen.
Beide verwendeten FMRI-Technologie – functional magnetic resonance imaging Technologie – um das Gehirn zu bilden, und hier ist ein Gehirnscan von Giorgio Ganis und seine Kollegen in Harvard.
Und die linken Seite zeigt ein Gehirnscan von einem Person, der einen Bild anschaut.
Die Mittelkollekt zeigt die Gehirnscan dieser selben Identität, diese selben Bild zu sehen.
Und die rechte Column wurde erfunden, indem es die mittleren Column von der linken Column entfernt wurde, zeigt, dass die Unterschied fast zerstört ist.
Das wurde auf viele verschiedene Personen wiederholt, mit vielen verschiedene Bilder, immer mit einer ähnlichen Ergebnis.
Die Unterschied zwischen einem Bild und diesen gleichen Bild ist neben nichts.
Dann möchte ich Ihnen ein weiteres Experiment zeigen, das aus Jack Gallants Labor in Cal Berkeley.
In diesem Experiment wurden Menschen hunderte Stunden YouTube-Videos gezeigt, während Scans von ihren Gehirnen gemacht wurden, um eine große Bibliothek ihrer Gehirne zu erschaffen, die sich auf Video-Sequenz reagieren.
Dann wurde ein neues Film gezeigt, mit neuen Bilder, neue Leute, neue Tiere, und ein neues Scanset wurde aufgenommen.
Die Computer, die alleine Gehirnscandaten nutzte, zeichnete diese neue Gehirnscan, um zu zeigen, was es den Einzelne tatsächlich sah.
Auf der linken Seite sehen Sie das Computers Versagen und auf der linken Seite, das präsentierte Clip.
Das ist der Jawdropper.
Wir sind so nahe, das zu tun.
Wir müssen nur die Lösung ersetzen.
Und jetzt erinnern Sie sich, dass wenn Sie ein Bild sehen, versus wenn Sie das gleiche Bild denken, es das gleiche Gehirnscan erzeugen.
Das war also mit den höchsten resolvierenden Gehirnscannern, die heute verfügbar sind, und ihre Resolvenz hat sich in den letzten zehn Jahren über ein tausendfach gestiegen.
Nun müssen wir die Resolution noch eintausendfach erhöhen, um einen tieferen Einblick zu bekommen.
Wie machen wir das?
Es gibt viele Techniken in diesem Ansatz.
Ein Weg ist, Ihre Skulptur zu öffnen und Elektronen zu setzen.
Ich bin nicht für das.
Es gibt viele neue Imaging-Technologien, einige von mir, aber wegen der aktuellen Erfolg des MRIs müssen wir die Frage stellen, ist es das Ende der Weg mit dieser Technologie?
Conventionelle Wisdom sagt, die einzige Weg, höherer Rekord zu bekommen, ist mit größeren Magneten, aber auf diesem Punkt gibt es nur incrementale Rekordierungen, nicht die tausendfache, die wir brauchen.
Ich zeige eine Idee: Instead von größeren Magneten, lassen wir bessere Magneten machen.
Wir können viel komplexer Strukturen schaffen mit kleinen unterschiedlichen Anordnungen, wie Spirograph.
Warum ist das so wichtig?
Ein großer Aufwand in der MRI hat sich in den Jahren um wirklich große, wirklich große Magneten zu machen, richtig?
Aber die meisten aktuellen Auflösungen haben tatsächlich aus ernsthaften Lösungen in den F.M.-Radio-Frequenz-Empfängern und Rechnern in den MRI-Systemen entstanden.
Lassen Sie uns auch, anstatt ein uniformes Magnetfeld, strukturierte magnetische Muster anstatt die F.M.-Radio-Frequenz.
Wenn man also die magnetischen Muster mit den Mustern der F.M.-Radio-Frequenzverarbeitung kombiniert, kann man die Information, die wir in einem Singles-Scan ersetzen können.
Und mit fMRI sollten wir nicht nur die oxygenierten Blutflow messen, sondern auch die Hormonen und Neurotransmitter, über die ich gesprochen habe, und vielleicht auch die direkten neurale Aktivität, die das Traum ist.
Wir werden unsere Ideen direkt auf digitale Medien ziehen.
Können Sie sich vorstellen, wenn wir Sprache fliegen können und direkt mit menschlichen Gedanken kommunizieren können?
Was würden wir dann fähig sein?
Und wie werden wir lernen, mit den Wahrheiten der unfilterierten menschlichen Gedanken zu umgehen?
Sie glauben, dass das Internet groß war.
Das sind riesige Fragen.
Es könnte unerträglich sein als Werkzeug, um unsere Gedanken und Kommunikationsfähigkeit zu stärken.
Und tatsächlich könnte dieses gleiche Werkzeug zum Behandlung von Alzheimer und ähnlichen Krankheiten führen.
Wir haben keine Möglichkeit, diese Tür zu öffnen.
Es ist schwer zu denken, dass es viel länger dauert.
Wir müssen lernen, wie wir diese Schritt zusammenführen können.
Danke.
Ich denke, wir alle haben Kleiderschranke.
Ihr Kleiderschrank kann jemand sagen, dass Sie sie für die ersten Mal lieben, oder jemand erzählen, dass Sie sind, oder jemand erzählen, dass Sie sind, oder jemand erzählen, dass Sie Krebs haben, oder irgendeine anderen schweren Gespräche, die wir in unserem Leben haben.
Alles in einem Kleiderschrank ist eine harte Diskussion, und obwohl unsere Themen sehr unterschiedlich sind, ist die Erfahrung, in und aus dem Kleiderschrank zu kommen, universal.
Es ist schrecklich und wir hat es, und es muss gemacht werden.
Einige Jahre zuvor arbeitete ich bei der Süd Side Walnut Cafe, ein lokales Restaurant in der Stadt, und während meiner Zeit dort arbeitete ich durch Phasen der militantn lesbianische Intensektion: nicht meine Armpits zu zerstören, sondern Ani DiFranco Lyricen als Gospel.
Und abhängig von der Größe meines Pakets und wie früh ich meine Kopf sah, wurde der Frage oft auf mich, manchmal von einem kleinen Kind: "Um, sind Sie ein Junge oder ein Mädchen?"
Und es würde eine ungewöhnliche Silence auf dem Tisch geben.
Ich knüpfte meine Haare ein bisschen knüpft, meine Kaffeekette mit ein bisschen zerstört.
Die Vater spürte seine Zeitung und die Mutter spürte einen schrecklichen Blick auf ihre Kind.
Aber ich würde nichts sagen und ich sah es im Inneren.
Ich sagte mir also, dass ich die nächste Mal etwas sagen würde.
Ich würde diese schwierige Diskussion haben.
In wenigen Wochen passiert es wieder.
"Aber ist du ein Jung oder eine Mädchen?"
Ich habe meine Gloria Steinem Quotes.
Ich habe sogar diese kleine Teil von "Vagina Monologues" bekommen, die ich tun werde.
Ich nehme ein tiefes Gefängnis und schaue mich zurück und schaue mich zurück, ein vierjähriges Mädchen in einem pinken Dress, nicht eine Herausforderung für eine feministische Duel, nur ein Kind mit einem Frage: "Aber Sie ein Jung oder ein Mädchen?"
Ich nehme also eine weitere tiefe Brett, squat zu ihnen und sagen: "Hey, ich weiß, es ist ziemlich kompliziert.
Mein Haar ist kurz wie ein Junge, aber ich bin Mädchen, und ich tragen Mädchens Kleider, aber ich bin Mädchen, und Sie wissen, wie manchmal Sie ein pinkes Kleider tragen, und manchmal wollen Sie Ihre komfortabelen Jammies tragen?
Nun, ich bin mehr eine gemütliche Jammies Mädchen."
Und diese Kind schaut mich in die Augen, ohne einen Beat, und sagt: "My Lieblingspajamas sind blau mit Fische.
Könnte ich einen Pancake bekommen?"
Wie wäre es mit diesem Pancake?"
Es war die einfachste schwierige Gespräch, die ich je hatte.
Und warum? Denn Pancake Girl und ich waren beide real miteinander.
So wie viele von uns lebte ich in einigen Kleiderschranken in meinem Leben, und ja, manchmal war meinen Wände rainbow.
Aber in der Dunkelheit kann man nicht erkennen, welche Farbe die Wände sind.
Sie wissen einfach, wie es ist, in einem Kleiderschrank zu leben.
So ist mein Kleiderschrank nichts anderes als Ihre oder Ihres oder Ihres oder Ihres.
Nun, ich werde Ihnen 100 Gründe geben, warum es in meinem Kleiderschrank schwieriger war als in Ihrem, aber hier ist die Sache: Hard ist nicht relativ.
Hard ist hart.
Wer kann mir sagen, dass es schwieriger ist, mit einer Person zu erklären, die gerade verschuldet haben, als mit einer, die gerade verschuldet haben?
Wer kann mir sagen, dass er seine ernstlichen Geschichte schwieriger ist als er seinen fünfjähriger, dass er eine Divorsion bekommen wird?
Es gibt kein schwerer, es ist einfach schwer.
Wir müssen unsere schwere gegen alle anderen bewertet, um uns besser oder schlechter zu machen, um uns unserer Kleiderschrank zu fühlen, und uns einfach bei der Tatsache, dass wir alle schwer haben.
In einer bestimmten Moment in unserem Leben leben wir alle in Kleiderschranke, und sie fühlen vielleicht sicher, oder zumindest sicherer als was auf der anderen Seite des Türs liegt.
Aber ich bin hier, um Ihnen zu sagen, egal, was Ihre Wände sind, eine Kleiderschrank ist kein Ort für eine Person zu leben.
Ich hatte eine Ponytail, eine straplesse Dress und hochheilen Schuhe.
Ich war nicht die militäre lesbian, die bereit war, jede vierjähriger zu kämpfen, die in die Café traf.
Ich war von Angst gefroht, in der Ecke meines schwarzen Kleiderschranks, mit meinem günstlerischen Glünse, und die Bewegung eines Muskels ist der schreckste Sache, das ich jemals gemacht habe.
Meine Familie, meine Freunde, völlig Unbekannte – ich habe meine ganzes Leben versucht, diese Menschen nicht zu ernstören, und jetzt drehte ich die Welt auf der Zweck.
Ich feuerte die Seiten der Schrift, die wir alle so lange folgen hatten, aber wenn man dieses Glühen nicht werfen, wird es Sie töten.
Einer meiner mögendesten Glühstörer war bei meinem Schwesters Hochzeit.
Und nach einem kleinen Gespräch sah eine Frau: "Ich liebe Nathan Lane!"
Und die Kampf gegen gaye Relativität begann.
"Ash, habt du jemals in den Castro gesehen?"
"Na ja, tatsächlich haben wir Freunde in San Francisco."
"Nun, wir haben nie dort gehört, aber wir haben gehört, dass es fantastisch ist."
"Ash, wissen Sie meine Hairdresser Antonio?
Er ist wirklich gut und er hat nie über eine Freundin gesprochen."
"Ash, was ist Ihre Lieblingssendung?
Wir haben unsere Favorite Fernsehsendung? Favorite: Will &amp; Grace.
Und wissen Sie, wer wir lieben? Jack.
Jack ist unser Lieblings."
Und dann, eine Frau, schrecklich, aber daran, ihre Unterstützung zu zeigen, um mir zu erlauben, dass sie auf meine Seite war, schreckte schließlich: "Nun, manchmal trägt mein Mann pinke T-Shirts."
Ich konnte zurück zu meinem Freundin und meinem Gay-Loving-Tafel gehen und ihre Antworten zerstören, ihre Unwissenheit und ihre Unmöglichkeit, die politisch korrekte Gay-Hoops, die ich mit mir brachte, oder ich konnte mit ihnen empfangen und erkennen, dass es vielleicht eines der schwersten Dinge, die sie jemals gemacht hatten, dass es vielleicht eines der schwersten Dinge, die sie jemals gemacht hatten, dass es in ihren.
Nun, es wäre einfach, herauszufinden, wo sie kurz fühlten.
Es ist viel schwieriger, sie zu treffen, wo sie sind, und die Tatsache zu erkennen, dass sie versucht haben.
Und was kann man jemanden fragen, aber versuchen?
Wenn man mit jemandem real sein wird, muss man bereit sein, für real zu sein.
Die schwierigen Gespräche sind immer noch nicht meine Stärke.
Fragen Sie jemandem, den ich je gesehen habe.
Aber ich bin besser, und ich folgen die drei Pancake Girl Prinzipien.
Nun, sehen Sie das durch gäbefarbenen Lense, aber wissen Sie, was es braucht, um aus jedem Kleiderschrank zu kommen, ist eher gleich.
Erstens: Be authentic.
Das Armor weg. Sehen Sie sich selbst.
Dieses Kind in der Café hatte keine Armen, aber ich war bereit für die Kampf.
Wenn Sie wollen, dass jemand mit Ihnen real ist, müssen sie wissen, dass Sie auch bleiben.
Zweitens: Be direct. Einfach sagen Sie. Rippen Sie das Band-Aid aus.
Wenn Sie wissen, dass Sie Gay sind, sagen Sie es einfach.
Wenn Sie Ihre Eltern sagen, dass Sie gäbe sind, halten sie Hoffnung, dass das ändern wird.
Man kann sie nicht dieses Gefühl falsche Hoffnung geben.
Sie sprechen Ihre Wahrheit.
Nein, dass es nicht schuldig ist.
Und einige Leute haben während des Wegs beschädigt, so sicher, schuldig für was Sie gemacht haben, aber nie schuldig für wer Sie sind.
Und ja, manche Leute werden schrecklich sein, aber das ist auf sie, nicht auf Sie.
Das sind ihre Vorstellungen, wer Sie sind, nicht Ihres.
Das ist ihre Geschichte, nicht Ihres.
Die einzige Geschichte, die wichtig ist, ist die, die Sie schreiben wollen.
In der nächsten Mal, wenn Sie sich in einem schwarzen Kleiderschrank befinden, mit Ihrem Glühse, wissen Sie, wir haben alle zuvor dort.
Und Sie fühlen sich vielleicht so sehr alleine, aber Sie sind nicht.
Und wir wissen, dass es schwierig ist, aber wir brauchen Sie hier, egal wie Ihre Wände sind, denn ich verspreche Ihnen, dass es andere, die durch den Schlüsselholen ihrer Kleiderschranks schauen, um den nächsten braven Geist, der einen Tür öffnen kann, also sein Sie diese Person und zeigen die Welt, dass wir größer sind als unsere Kleiderschranks und dass ein Kleiderschrank kein Platz für eine Person ist.
Intelligenz -- was ist es?
Wenn wir uns die Geschichte der Intelligenz anschauen, ist ein seminaler Beispiel, Edsger Dijkstras berühmten Quote, dass "Die Frage, ob ein Maschinen denken kann, ist etwa so interessant wie die Frage, ob ein Submarine schwimmen kann."
Nun, Edsger Dijkstra, als er das schrieb, hat es als Kritik der frühen Pioneeren der Computerwissenschaft, wie Alan Turing.
Aber wenn Sie sich zurückblicken und darüber nachdenken, was die empoweringsten Innovationen waren, die uns ermöglichten, artificiale Maschinen zu bauen, die schwimmen und schwimmen, finden Sie, dass es nur durch die underlyinge physische Mechanismen von Schwimmen und Flug zu verstehen, dass wir diese Maschinen bauen konnten.
Und vor einigen Jahren begann ich eine Programm, um die fundamentale physische Mechanismen der Intelligenz zu verstehen.
Lassen Sie uns ein Schritt zurück gehen.
Lassen Sie uns mit einem Gedankenexperiment beginnen.
Es ist eine aliene Rasse, die nichts über die Erdbiologie oder die Erdwissenschaft wissen, aber Sie haben unglaubliche Teleskope und Sie können die Erde sehen, und Sie haben unglaublich lange Lebens, sodass Sie die Erde über Millionen, sogar Milliarden Jahre sehen können.
Und Sie beobachten eine wirklich seltsame Wirkung.
Sie beobachten, dass die Erde im Laufe des Millennien ständig Asteroiden bombardiert wird, bis zu einem Punkt, vergleichbar mit unserem Jahr 2000 AD, Asteroiden, die auf einer Zusammenbruchstrecke mit dem Erde getroffen werden, zerstört werden oder zerstört werden, bevor sie die Erde getroffen werden können.
Wir wissen natürlich, als Erdlingen, dass wir versuchen, uns selbst zu retten.
Wir versuchen, einen Einfluss zu verhindern.
Aber wenn Sie ein Alien-Raum sind, der keine Vorstellung von Erd Intelligenz hat, und keine Vorstellung von Erd Intelligenz hat, würden Sie eine physische Theorie erschaffen, die erklärt, wie, bis zu einem gewissen Zeitpunkt, Asteroiden, die die Oberfläche eines Planeten schrecklich zerstören würden.
Und so behaupte ich, dass das gleiche Frage ist, wie die physische Natur der Intelligenz zu verstehen.
In diesem Programm, das ich vor einigen Jahren unterrichtete, sah ich eine Reihe von verschiedenen Streifen über Wissenschaft, über verschiedene Arten von Disziplinen, die, ich glaube, an einem einzigen, underlyingen Mechanismus für Intelligenz pointingen.
Und so fragte ich vor einigen Jahren, dass es eine underlyinge Mechanismus für Intelligenz gibt, die wir aus all diesen verschiedenen Streifen rechnen können?
Ist es ein einziges Gleichung für Intelligenz?
Und die Antwort, glaube ich, ist ja. [F = T  S] Was Sie sehen, ist wahrscheinlich der wahrscheinlich vergleichbaren E = Mc2 für Intelligenz, das ich gesehen habe.
Was Sie hier sehen, ist eine Aussage der Kommunikation, dass Intelligenz eine Kraft ist, F, die so aktiv ist, dass es die Zukunftsfreiheit des Handelns maximiert.
Es versucht, die Zukunftsfreiheit zu maximieren oder Möglichkeiten zu halten, mit einem Stärke T, mit der Vielfalt mögliche mögliche Zukunftsmöglichkeiten, S, bis zu einem zukünftigen Zeithorizont, tau.
In kurzer Weise, Intelligenz wünschte nicht, entworfen zu werden.
Intelligenz versuche, die Zukunftsfreiheit von Handlungen zu maximieren und Optionen frei zu halten.
Und so ist es natürlich zu fragen, was kann man mit dieser Gleichung tun?
Wie predictive ist es?
Könnt es menschlicher Intelligenz predictieren?
Könnt es kognitive Intelligenz vorhersagen?
Ich werde Ihnen jetzt ein Video zeigen, das, ich glaube, einige der erstaunliche Anwendungen dieser einzigen Gleichung zeigen.
Aber was wäre, wenn diese tiefe cosmologische Verbindung zwischen Entropie und Intelligenz einen tieferen Zusammenhang zeigt?
Was wäre, wenn intelligente Verhalten nicht nur mit der Produktion von langfristigen Entropie zusammenhängt, sondern direkt aus es?
Und um herauszufinden, haben wir eine Software-Engine namens Entropie entwickelt, die um die Produktion von langfristigen Entropie von jedem System zu maximieren, in der sie sich findet.
Es war unglaublich, dass Entropa mehrere Tier-Intuition-Tests passieren konnte, menschliche Spiele spielen, und sogar Geld verdienen konnte, indem es nicht gesagt wurde, das zu tun.
Hier sind einige Beispiele von Entropa in Action.
Wir sehen, wie ein Mensch stand upright und ohne überfallen, hier sehen wir, dass Entropa automatisch einen Pole mit einem Cart balacht.
Diese Verhalten ist bemerkenswert, weil wir Entropa nie einen Ziel gegeben haben.
Es hat sich selbst entschieden, die Pole zu stabilisieren.
Diese Balancefähigkeit wird für menschliche Roboter und menschliche Hilfetechnologien haben.
So wie einige Tiere Objekte in ihren Umgebungen als Werkzeuge nutzen können, um in kleinen Räumen zu gelangen, sehen wir, dass Entropica, wieder auf ihrer eigenen Initiative, ein großes Disk, eines Tieres, um in ein geschlossenes Raum zu gelangen, um einen kleinen Disk, eines Werkzeuges, in ein geschlossenes Raum zu gelangen, um ein drittes Disk zu gelangen und die dritte Disk aus ihrem ursprünglichen Position.
Diese Anwendungsfähigkeit hat Anwendungen für intelligente Fertigung und Landwirtschaft.
In Addition, wie einige anderen Tiere kombinieren können, indem sie die beiden Ende eines Straßes gleichzeitig drehen, um Nahrung zu retten, sehen wir, dass Entropa eine Modellversion dieser Aufgabe erreichen kann.
Diese Kooperationsfähigkeit hat interessante Konsequenzen für Wirtschaftsplanung und viele andere Bereiche.
Entropa ist weit verbreitet für eine Vielzahl von Domainen.
Und hier sehen wir es erfolgreich, eine Spiel von Pong gegen sich zu spielen, und zeigt seine Potential für Spielen.
Hier sehen wir, dass Entropica neue Verbindungen auf einem sozialen Netzwerk organisieren, in dem Freunde ständig von Kontakt verschwinden und das Netzwerk erfolgreich verbunden ist.
Diese gleiche Netzwerkkontrollungsfähigkeit hat auch Anwendungen in Gesundheitswesen, Energie und Intelligenz.
Hier sehen wir, dass Entropica die Wege eines Schiffes leitet, erfolgreich entdeckt und nutzt, die Panama Canal, um weltweit die Entfernung von der Atlantic bis zum Pazifik zu erweitern.
Der gleichen Punkt ist Entropa weit verbreitet für Probleme in autonomen Schutz, Logistik und Transport.
Hier sehen wir, dass Entropica spontan ein Buy-low, Sell-High-Strategie auf einem simulateden Stock erfindet und erfolgreich Vermögen unter Management wächst.
Diese Risikomanagement Fähigkeiten werden breite Anwendungen in Finanz und Versicherungsindustrie.
Alex Wissner-Gross: Also, was Sie gerade gesehen haben, ist, dass eine Reihe von typischen menschlichen intelligenten kognitiven kognitiven Verhaltensweisen wie Werkzeugnutzung und Fußwegung und soziale Zusammenarbeit all von einer einzigen Gleichung folgen, die eine System treibt, um seine Zukunftsfreiheit zu maximieren.
Nun, hier gibt es eine tiefe Ironie.
Und zurück zu der Anfang der Verwendung der Begriff Roboter, das Spiel "RUR", gab es immer eine Konzept, dass wenn wir Maschine Intelligenz entwickelten, eine cybernetische Revolt haben würde.
Die Maschinen würden gegen uns steigen.
Ein wichtiges Ergebnis dieser Arbeit ist, dass vielleicht alle diesen Jahrzehnten die ganze Konzept der Cybernetischen Revolt in der Rückkehr hatten.
Es ist nicht, dass Maschinen zuerst intelligent werden und dann Megalomaniac werden und versuchen, die Welt zu überwältigen.
Eine weitere wichtige Konsequenz ist Zielfindung.
Ich habe oft gefragt, wie die Fähigkeit, Ziele zu suchen, von diesem Rahmen folgt?
Richard Feynman, berühmte Physiker, schrieb einmal, dass, wenn die menschliche Kultur zerstört wurde und wir nur ein einziges Konzept auf unseren Nachfolgern passieren könnten, um sie die Kultur zu retten, sollte es sein, dass alles, was um uns zu retten, aus kleinen Elektrizitäten besteht, die sich miteinander verbinden, wenn sie weit entfernt sind, aber zerstören, wenn sie naheeinander sind.
Meine Gegensatz zu diesem Aussage, um die Nachfolgern zu helfen, artificiale Intelligenz zu bauen oder menschlichen Intelligenz zu verstehen, ist die folgende: Intelligenz sollte als physische Prozess betrachtet werden, die versucht, die Zukunftsfreiheit zu maximieren und Einschränkungen in ihrem eigenen Zukunft zu vermeiden.
Vielen Dank.
